《X一龙时代》
作者：云天空
申明:本书由奇书网(Www.Qisuu.Com)自网络收集整理制作,仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版.

第一章 - ～万龙聚会～

日正当午天空上一片云彩都没有可是地面上却一片漆黑一丝光线都看不到就算用伸手不见五指来形容也不为过。

天空之上万龙飞舞一张张巨大的龙翼将整个天空都遮蔽了起来无边无际铺天盖地遮挡住了太阳射往地面的每一丝光线。

出神的伫立在龙首之上斜斜的靠着身侧那斜向后伸出又长又尖足有人身粗细的龙角辛云双目迷离的看着万龙围绕之处那几道出尘的身影。

作为一个穿越者辛云无疑是成功的可是这种成功却仅仅是相对与普通人而言的事实上……在辛云看来他的这一世简直失败到了极点。

穿越者通常都是成功的毕竟优势太明显了和这个世界的人比起来穿越者总是多了一个世界的经验和知识总可以在两个不同世界的对比中找到未被开发的**地商机财富从而飞黄腾达扶摇直上甚至就连战斗技巧也可以进行优化整理出一套近乎无敌的战技系统这就是穿越者的优势所在。

可是凡事总是具有双面性对于穿越者来说穿越会有很大的好处可是作为穿越者之一辛云却非常清楚对于穿越者来说不利的一面似乎更多！

以辛云自己为例猛然换了一个世界他确实找到了很多未被开发的项目创造了巨大的财富甚至在战技上也经过多次优化整理出了自己的一套可以说……作为穿越者的优势已经被他发挥到淋漓尽致的程度了。

但是与此同时对于穿越者不利的一面辛云也没能避开无一例外的遭遇了事实上很多东西是根本无法避免的。

刚来到这个世界上面对着不同的世界不同的秩序不同的道德标准辛云时间便彻底淹没在了美女的海洋中面对着千娇百媚风骚迷人的美女们辛云并没有抵抗多久很快便沉沦了到今天为止就连辛云自己都数不清自己到底拥有过多少个女人一千？不！恐怕一万都打不住……

纵欲的结果那自然不必去说了辛云修炼的并非是采补之道这也直接导致了辛云目前不上不下的状况虽然实力也不弱算是高手之一可是和那些真正的高手比起来他什么都不是。

幽幽叹息一声辛云痛苦的闭上了眼睛虽然他拥有过很多女人可是时到今天他的身边却没有一个女人陪伴无论哪个世界都是一样玩弄感情的人也必然会被感情玩弄。

“轰隆隆……”正闭目思索间。一道剧烈地轰鸣声猛然响了起来。愕然睁眼看去时。入目所见。万龙围绕间。一道炽白地爆炸光团正升腾而起。一道炽白地震荡波呼啸着朝周围扫了过来。冲击波过处。离地比较近地龙顿时失去了重心。玩具般被掀飞出去几万米。这才勉强停了下来。不过周身却已经伤痕累累。狼狈到了极点。

好在辛云离地比较远。当冲击波抵达时。威力已经降低了八成。不过就算如此。辛云却依然抵挡地非常艰难。甚至可以用狼狈来形容了。那冲击波过处。竟然硬是将辛云脚下地龙体剐出了几十道深深地伤痕。

看着龙身上那深深地伤痕。辛云满脸地苦涩。事实上……之所以离地这么远。并不是他有多聪明。真正地原因是他地实力不够。勉强算地上是高手。还没有资格靠近到核心区域。那里是超级高手才有资格驻留地区域。

最让辛云苦涩地是。这惊天地爆炸冲击。其实只是某一个人随手地一击而已。人家大概连一成地力量都没用上。可是即便是如此。光是那冲击波。便已经将远在十里之外地辛云伤地不轻。

终于抵挡住了冲击波。辛云下意识朝核心区域看去。入目所见。一只优雅地。身具九彩之色地蝴蝶。正傲然张开翅膀。那蝴蝶实在是美到了极限。翅膀之上。有九对斑斓地光环。每个光环都是由九道光圈构成。从外到内。分别是赤。橙。黄。绿。青。蓝。紫。黑。白。九种颜色。九种颜色搭配在一起。便形成了这个美到极限。号称最美之龙。闪蝶――依萝香！

当然。这闪蝶――依萝香。并不仅仅是美丽而已。有资格站在最核心地区域。那可不是凭借美丽就可以地。事实上……这是一个实力至上地世界。想要站在那里。就必须有实力做保证。除此之外。什么都不管用。

核心区域只有九个人他们便是当世的九大高手而刚才发动攻击的正是排在第六位的依萝.香！

痴迷的看着那美丽蝴蝶上伫立的女人辛云神识一阵恍惚说起来这个女人和她是非常有渊源的事实上……他们都是从同一个村子里出来的而那个村子就是辛云穿越过来的起点。

想到这里辛云再次叹息了起来作为穿越者弊端还是很多的从另一个世界穿越过来的人不自然的就会以原来世界的习惯来面对这个世界很显然这样的选择大多数时候都是错的。

作为穿越者辛云按照原来世界的习惯疯狂的聚财组建势力建立起了可以用军队来形容的庞大武装力量可是那又如何呢？这个世界可不是靠人多的以九大高手为例只要他们愿意随便哪一个都可以轻松灭掉千万个类似辛云这样的高手在他们的眼里辛云虽然号称是高手但是其实和蝼蚁没什么区别。

时到现在辛云终于醒悟了靠人多是没用的人最终能依靠的只有自己不然的话就算帮手再多那终究不是自己的而且也不顶事。当然也不是一个都不要如果有可能的话那些超级高手还是需要几个的但是这样的人绝对不可能很多很有点三国中那些超级武将和谋臣的味道数量是很有限的。

正暗自琢磨间一道洪亮的声音响了起来“大家都不要争了今天大家聚集在这里就是要争夺席位既然如此那直接手上见真章好了！”

听到这道声音辛云眼睛不由的心潮澎湃抬头看去果然……声音正是从一只色彩斑斓的孔雀龙上传来的仔细看去那孔雀龙之上一个身材挺拔的年轻人正傲然伫立在那里他正是当世第三大高手号称最炫之龙孔雀王――明宣！

虽然位列第三但是这家伙却是辛云最崇拜的偶像单就实力而言其实他并不比前两大高手弱可是他的出身却并不怎么样比不得排在前两位的高手所以只落了个第三。

事实上九大高手各有绝妙之处很难真正判断谁更厉害些就算真的打起来恐怕也分不出胜负实力到了他们的境界基本已经是不死不灭了所谓的输赢也不过是谁面子上不好看谁落在了下风而已。

不死不灭即无法被消灭杀害而所谓的招牌式绝招就是一经施展除九大高手外无人可挡这说起来似乎很简单可是真正能做到的却只有这九人而已。

第二章 - ～九大高手～

辛云之所以如此崇拜孔雀王是因为他的经历本身就是一个传奇事实上……九大高手中辛云最崇拜的有三人分别是最炫之龙――孔雀王明宣最美之龙――闪蝶依萝香以及残残忍之龙――魔后燕轻盈之所以崇拜他们其实很大一部分原因是因为他们和辛云一样都是草根阶层的。

依萝香不必说了出生在一个小村庄是一个普通猎户的女儿能够成长到今天和她的努力以及天分是分不开的。

至于孔雀王却更惨是个单亲家庭的孩子他的爸爸在他还没出生前就死于一场战斗是他的妈妈把他拉扯长大。

这还不是最离谱的最离谱的是这家伙小时候真的很菜菜到没边总是被人欺负他的龙非常的弱小弱小到几乎没有任何的攻击能力和防御能力而且……这种情况一直保持了很多年。

事实上孔雀王之所以能有今天完全是被欺负的由于自己的龙太弱小所以为了避免受欺负为了找回尊严和尊敬这家伙简直玩了命的训练只可惜他的前半生注定平庸不管怎么努力都无法得到他本应得到的东西比如尊严比如尊敬……

可是付出总有回报终于……他的龙觉醒了而且无比的强大再加上他苦练出来的恐怖能力一举从人见人欺的菜鸟直接爬到了九大高手的第三如果不是出身低了点崛起的时间短了点的宝座谁敢和他抢！

奇迹传奇这就是孔雀王的写照再加上其草根的出身使他成为了辛云最崇拜的人至于那些含着金汤匙出世的家伙不管获得了多高的成就辛云都是懒的去崇拜的而且所有人都知道只要再过一段时间这家伙早晚是高手这是肯定的事。

除了依萝香和孔雀王外辛云所崇拜的第三人就是幻影魔后了她的出身更是低无可低用地球的话说那叫――妓院！

作为失去父母的孤儿她的童年很辛酸很小便自己把自己卖到了妓院虽然不能接客但是却要进行大量的专业培训不过她的运气很好就在她即将作为雏妓去接客的时候偶然被魔龙一族的人看中被买下并且带走。

可是厄运并没有就此消失苦难也并没有过去本来……这个世界的人八岁的时候就可以召唤出自己的龙了可是她却不能一直到了九岁却依然无法召唤出自己的龙被判定为被龙遗弃的人失去了所有的利用价值。

人就是这样一旦失去了利用价值那就一点作用都没有了随后……她被魔龙一族卖了出去作为专门服饰别人的侍女完全失去了自由一切的自由！

可是。让所有人都没有想到地是。一年后。在她年满十岁地那一年。也不知道怎么回事。她竟然召唤出了自己地龙――幻影蜘蛛龙。随后更是一路狂飙。最终成为了九大高手中地第七位。

只是。让人感到惋惜地是。这女孩地命真地太苦了。虽然已经拥有了强横地实力。可是一直到现在。她地一切。却依然掌握在别人地手里。先是妓院。后是魔龙一族。对她地洗脑实在太成功。太彻底了。忠诚成为了她最佳地写照。就算现在她已经拥有了不死不灭地超强实力。可是却依然没有背叛过她地恩主。

话说到这里。辛云不由地笑了起来。那魔龙一族简直连肠子都悔青了。他们怎么也没有想到。自己竟然放过了这样一个强横地存在。倒让别人捡了个便宜。可是这又能怪谁呢？谁想地到一个八岁都招不出自己地龙地女孩。却在十岁招出来了呢？

摇了摇头。辛云正打算叹息一声地时候。一连串剧烈地能量波动。从核心区域传了过来。愕然抬头看去时。入目所见。九大高手已经纷纷进入了战斗状态。

“雀屏――开！”伴随着孔雀王地一声怒吼。那孔雀龙双翼一敛。身后……如梦似幻地孔雀屏缓缓开启。九色光芒腾空而起。

“蝶翼――展！”依萝香也没有落后。闪蝶翅膀缓缓开启。翅膀上那一个个美丽地光班放射出一道道梦幻般地涟漪。所过之处。所有人如痴如醉。

“天网――张！”幻影魔后也展开了自己的能力一道如八卦阵一般的蜘蛛网一现即隐于此同时幻影魔后的身影也消失在了所有人的视线以及感知之中。

当然行动的不仅仅是这三个人其他的六大高手也没有闲着纷纷开启了自己的最强战斗形态只不过……辛云只注意了这三位而已对于来自地球的辛云来说这三人就是他最崇拜的超级明星对于他们的一切都非常的关注甚至连出生年月以及经历还有喜好性格等都无一不知无一不晓深得追星族的精髓。

看着那美不胜收的一幕辛云低低的叹息了一声这辈子……他是别想有这么风光的一天了虽然他的龙也不弱但是……

正思索间整个天地间猛的静止了下来九大高手仿佛约好了一般同时施展出最强的攻击刹那间……赤橙黄绿青蓝紫各色光芒齐齐闪现缤纷的光芒遮蔽了整个天地。

九大高手九道攻击在万分之一秒内同时射出随后轰击在同一点上他们要通过这种方法通过直接的对轰来判断出各自实力的高低决定彼此的席位。

事实上大家之所以聚集在这里就是为了席位的争夺所谓的席位指的并不是九大高手的排位而是参与一件事情的资格。

传说中创世神开天辟地后身陨三魂飞遁而去而七魄则化为七颗龙珠每颗龙珠里都蕴涵着一种法则一旦拥有就可以掌握天地间的一种力量成为这个世界中的神！

当然当然这里的龙珠只是一种叫法而已事实上只是七个蕴涵着法则之力的事物而已并没有实际的名字准确点说它们就是创世神的七魄之珠！

现在距离龙珠出世已经没有多长时间了因此……九大高手相约聚集在这里进行最后的排位排在前七的有资格获得一枚龙珠。

也许有人认为这样的席位争夺根本毫无意义可是事实却不然要知道龙珠只有七颗可是高手却有九个如果算上辛云这样的存在那简直无以计数而龙珠的出现又没有任何的规律为了不被其他人捡了便宜也为了确保自己可以得到一颗龙珠唯一的办法就是选出七大高手然后大家联合起来彻底将龙珠出现的区域垄断除了七大高手外任何人都没有机会靠近这个区域。

“轰隆！”剧烈的轰鸣声中九道攻击轰在了同一点上形成了一个色彩斑斓的能量之球如此一来各人的实力九大高手都可以通过接触直接感受到无所隐藏谁高谁低一目了然丝毫做不得假。

辛云正暗暗赞叹间那色彩斑斓的光球猛然一阵波荡那……凝聚了九大高手全部能量的光球爆炸了伴随着能量光球的爆炸一道毁灭性的波纹横扫而过光芒过处所有的龙都化为了飞灰。

看着那肆虐而过足以毁灭一切的能量波纹辛云面色瞬间变的一片惨白今天的事情不对劲里面肯定有阴谋如此规模的爆炸下今天在场的所有人都无法幸免虽然不死不灭的九大高手不会死去但是也必然会身受重伤实力大损没有千百年的时间根本无法恢复如果有人趁这个机会对付龙族的话那么……龙族就算不被毁灭恐怕也……

思索到这里那炽烈的毁灭光波一扫而过一片炽白间辛云只感觉眼前一暗瞬间失去了所有的知觉……

>

第三章 - ～昨日重现～

轰隆……轰隆……轰隆……

沉闷的轰鸣声中辛云只感觉浑身疲倦周身虚弱乏力大脑内一片混乱一切都糟糕透了简直仿佛大病了一场一般。

“恩？正痛苦的揉着额头辛云的动作猛的僵硬了起来这……这不对劲啊！难道说……他并没有被那道足以毁灭一切的光波摧毁吗？

猛的睁开眼睛急切的朝周围看去空间似乎非常并不大光线也并不太足这里……似乎是一座枯井！

看着周围的一切辛云激动的握紧了拳头老天保佑他真的没有死！虽然现在的状态很糟糕前所未有的糟糕无法想象的糟糕但是只要人还活着就总是有希望的。

轰隆！轰隆！轰隆……

正激动间又一串爆炸声响了起来和上次不同这次的爆炸声似乎更近了声音也更具有震撼性甚至连屁股下的地面以及井壁都震动了起来。

下意识抬头看去透过十几米外的井口辛云清楚的看到了一道赤红色的龙影飞了过去随后又是一轮轰鸣声响了起来。

目瞪口呆的看着井口辛云觉得莫名其妙这……这一切为什么会如此的熟悉？仿佛……仿佛在哪里见过类似的一幕可是……可是那怎么可能！

枯井龙轰炸……类似的环境辛云的生命中只经历过一次记得那时还是他刚从地球穿越到这个世界时发生的当时……他们居住的村庄遭受到了攻击他和很多孩子一起被藏进了枯井里侥幸的逃得一命可是……那已经是不知道多久以前的事情了久远到辛云以为自己都忘记了可是今天的一切都证明这一切并没有被忘记只是埋藏的很深而已。

“哎……”幽幽的叹息一声如果真的能回到那一刻该多好只可惜……人生是只有一次的是无法重新来过的。

摇了摇头。辛云慢慢低下头。正准备检查一下自己地状态时。旁边一道霸道地声音响了起来“喂！小子……你去那边。这块地方我要了。”

“恩？”听到这道声音。辛云愕然。竟然有人可以逃过自己地灵识感知。靠近身边都没有被他发现。这……难道是九大高手之一！

辛云急忙站起身来。对于强者。该有地尊敬还是必须地。站起身。辛云急忙转过身。正对着声音传来地方向。刚准备说话。入目地一切。却让他瞠目结舌。

放眼看去。伫立在他面前地。不过是一个十来岁大地男孩子而已。这样地年龄。怎么可能是什么九大高手？那依萝香就够天才了。可是却也要二十多岁才大成吧。这世界上根本就不存在这么夸张地人。

最让辛云不可思议地是。这个家伙地脸。竟然让他感觉很熟悉。恩……真地很熟悉。似乎在哪里见过。而且……不知道为什么。一看到这张脸。他就想挥着拳头在上面砸一拳。然后按倒在地。再用力踹上几脚。

正思索间。对面地男孩子却已经不耐烦了。一把揪住辛云地衣领。双臂一个发力。直接将辛云扔了出去。面对着对方地举动。辛云不是没有试图抵抗。可是对方双臂间传来地力量。却根本不是他可以抵抗地。

“啪嗒……”一声轻响间辛云狼狈的摔倒在了井底泥泞之中鄙夷的看了看辛云那五大三粗的男孩子走到辛云刚才坐着的位置坐下随后招呼了一声后又有三个八九岁大的孩子凑了过去。

呆呆的躺在泥泞中辛云并没有恼怒并不是他涵养有多好主要的原因是他被现在的一切惊呆了熟悉……太熟悉了眼前的一切让他感觉越来越熟悉同样的场景和事件他肯定是经历过的。

正震惊间一阵琐碎的声响中从井底的暗处走出了一道瘦小的身影木然扭头看去一道干瘦纤细的身影正慢慢从黑暗中走了出来。

“你还好吧……”弱弱的无比纯净的声音从那干瘦纤细的身影处传了过来。

紧张的咽了。唾沫辛云只感觉自己的心脏跳的越来越激烈没错……这样的场面他确实经历过一次。

紧张的看着慢慢走近的身影终于当那道身影走到近处借着井口处传来的微弱光芒辛云终于看清楚了那张脸那张曾经千万次出现在他梦中的脸一时间辛云就那么呆若木鸡的看着那张脸任由滂沱的泪水肆无忌惮的宣泄而出。

看着辛云泪流满面的样子那干瘦的身影弯下腰伸出纤细的双臂轻轻挽住了辛云的双臂试图将他拉起来。

看着面前的人儿辛云呆呆的站了起来此时此刻就算他再怎么迟钝也该明白了如果说……刚才那个家伙还没让他意识到什么的话那么面前这个人儿却足以说明一切了……

没错通常意义上来说人生是不能重来一次可是穿越既然都发生了那么再重生一次又何防？就算再怎么不可能可是当一切都已经真实的发生后任何的质疑都已经没有意义了事实胜于雄辩！

长吸了一口气辛云终于克制住激动的情绪朝自己身上看去果然……他的身体已经恢复到了七岁半时的孩童身体而面前这个将他拉起来的人不是别人正是他梦中的女神――闪蝶依萝香！

怪不得刚才会被那坏小子靠近身边都没发现现在的辛云不过是一个七岁半的孩子哪来的灵识可言？根本还没开始修炼呢单就肉体的力量他哪里是刚才那个家伙的对手！被扔出来也就是理所应当的事情了。

狂喜的看着面前的依萝香现在的她还远远没有展现出未来那种艳盖天下的美丽事实上……现在的她虽然说不上丑但是却也绝不漂亮干干瘦瘦的一副营养不良的样子总的说起来不过是普通的孩子而已。

小孩总是这样小时候看起来漂亮的长大了却不一定说不定丑成什么样了而有的孩子小时候看起来很普通可是一旦长大那漂亮的简直没边这样的事相信大家都深有体会吧。

当然对于依萝香来说容貌永远不是她最大的优点她的才智她的天赋她的刻苦努力才是最值得她骄傲最值得大家钦佩和仰慕的地方。

看着近在咫尺的依萝香面对着重生的事实一时间辛云完全被狂喜所淹没老天真的太厚爱他了先是给了次穿越现在又来了次重生这要是再混不好那简直天地难容啊！

恩……辛云已经立下了誓言这一世他不仅仅要将自己的实力提起来而且……他要让自己的人生再无任何的缺憾他要让自己的所有梦想全部实现！他要让所有在意他以及他在意的人都活的很好。

当然人生总是有很多无奈每个人都会有很多朋友但是不可避免的每个人也都会有一些敌人作为朋友辛云会让他们活的很好很好至于敌人他们都将无限的悲惨！

长吸了口气辛云侧头朝刚刚侵占了他位置的几个男孩子看了过去目光中射出冰冷的光芒……这一世他绝不会再给他们任何为恶的机会！

第四章 - ～井底求生～

辛云之所以如此仇视那几个男孩子并不只是因为他们霸占了他的位置又或者是把他摔了一个跟头事实上……他们为的恶远不是常人所能想象的。

这一次的劫难其实只是刚刚开始而已村庄遭受了攻击除了被大人藏在井底的八个孩子外所有村民都遇难了以至于就算敌人走了他们却依然出不来。

绝对不会记错的这次的井底生存应该持续了半个多月开始的时候还好到了后来由于食物都吃光了水源也缺乏那四个男孩子竟然做出了令人发指的事情。

枯井的井口并不大但是井底的面积却不算太小一共容纳八个孩子却一点都不显得拥挤八个孩子中一共有五个男孩子以及三个女孩子年龄都在七八岁左右别看那几个男孩子看起来五大三粗好象有十来岁可是其实只有七岁多而已相对而言这个世界的孩子发育的比较早身体也更加的健壮。

按照辛云的记忆应该是第七天的时候这四个又渴又饿的家伙竟然将那三个女孩子按住强行咬破她们的手腕喝血直接导致其中的两个女孩死亡依萝香是三个女孩子中唯一幸存的不过当时也已经因为失血过多而休克了最后能活过来绝对是奇迹！

至于辛云当时幸运的摸到了一块石头仅以身免没有遭受那三个家伙的攻击毕竟……那四个男孩子虽然粗壮但是却依然碰不过石头。

现在辛云既然已经重生了这样的事情自然不允许再次发生换了是以前他也许打不过那四个比他粗壮许多的孩子可是现在不同虽然他现在的肉体力量依然很小但是多年的修炼可不是白废的失去了力量单凭技巧也足以击败这四个小屁孩了。

辛云也想现在就出手把这四个人渣砸个半死可是他却不敢这样做试想……一旦他真的这么做了依萝香会怎么看他？

砸是一定要砸的不过时机的选择上却要拿捏好了必须等到那四个家伙开始行动却又没有得手的时候才好否则的话辛云怕会给依萝香留下小肚鸡肠兼心狠手辣的印象了这是辛云死也不愿意见到的。

思索间辛云跟随着依萝香回到了三个女孩所在的角落处相对而言这里还算比较干燥不象中间那样泥泞当辛云和依萝香赶到的时候两个女孩正努力的从井壁上扣苔藓一一扔到脚下的泥浆中试图让脚下的地面再干燥些。

见到这一幕辛云一个箭步冲了过去开什么玩笑这些苔藓可是唯一的一线生机在未来长达半个月的生存挑战中这些苔藓可是救命之物现在都这么浪费了那将来吃什么？

迅速弯下腰。辛云迅速将泥泞中地苔藓一一捡了起来。好在两个女孩也是刚刚开始扣。根本没扣下几片。所以很快就捡完了。

看了看双手中地苔藓。辛云思索了一下。随后将长裤脱了下来。将两个裤腿扎住。然后将苔藓一一丢了进去。

这还不算完。辛云并不停留。趁着黑暗。继续忙碌着。将井壁上地苔藓纷纷扣了下来。都丢进了裤子里。

要知道。这井底地苔藓并不多。而且只长了一面。一丝一毫都浪费不得地。忙碌了不知道多久。终于……辛云将一整条裤子兼一件内衣塞地满满地。随后……辛云探出双手。挖开脚下地淤泥。将装满苔藓地裤子和内衣埋了下去。黑暗间。几个女孩子也不知道他在忙些什么。至于对面地男孩子就更看不到了。

收集了所有地苔藓后。辛云惬意地笑了起来。有了这些苔藓。在救援队员到达之前。粮食问题算是解决了。至于水地问题。明天应该就会下雨。然后到第九天地时候会下第二次雨。最难挨地就是次雨和第二次雨之间地这段时间。那四个家伙也正是在这段时间做地恶。

不敢过多地消耗体力。辛云靠着井壁坐了下来。虽然三个女孩子没有说什么。但是辛云自觉地离开了一段距离。毕竟……七八岁大地孩子了。都已经知道了男女之防。

要知道接下来的半个多月里大家可都要在井底生存虽然因为没有饭吃的关系需要解决的事也不多但是毕竟不方便。

此刻那四个男孩子以及那三个女孩子和辛云分别驻留在井底的十二点下午四点以及晚上八点处。

坐在埋了苔藓的泥土上身下厚实了许多辛云也舒服了许多但总觉得还差点什么辛云猛的拍了拍脑袋悄悄站起身朝着记忆中的位置摸了过去。

果然在井壁上摸索了十多分钟后按照记忆辛云找到了那块松动的石块发力一拽一块小臂粗细大约二十厘米长的石条被抽了下来这就是辛云赖以战斗的武器了！

右手竖握着石条辛云试探着发了发力恩……非常趁手这一家伙凿下去破坏力绝对小不了重量也很合适最难得的是这石条前端很尖锐这一凿下去伤害不比铁器差多少只要用对了劲嘿嘿……

偷偷抓着石条辛云回到了埋藏苔藓的角落处简单的练习了几下后不敢再肆无忌惮的消耗体力坐在苔藓袋上背靠着井壁做完了必须要做的事情后很多事情必须要静下心来好好想想了。

面对着难得一遇的重生他必须好好的规划好自己的人生既然已经提前知道了很多东西那么可以做的事情就多了很多如果不整理归纳好的话恐怕会失去很多机会错过很多机遇到时候可要后悔死了。

在描绘新生蓝图之前首先要做的就是检讨自己的前一生将自己犯下的过错都总结出来同样的错误绝不能再犯否则的话就算重生了也依然不会有太大的改变。

首先排在位的就是女人虽然没有正式调查但是很显然那些贪好肉欲之欢的都成不了真正的高手尤其是九大高手在大成前无一不保持着处子之身就算在大成后他们也不沉迷于肉欲之欢。

想到这里辛云的脸顿时垮了下来所谓的大成最快也要到二十岁慢点的要到三十不过如果三十岁之后还无法大成的话那就终生无法进入大成境界了。

虽然九大高手只代表了当时世界的最高水准而已并不代表着及至很可能只是一个阶段而已可是如果连大成都无法达成的话还用谈什么以后吗？

禁欲！最起码在大成之前要坚决的彻底的禁欲这就是辛云给自己定下的个禁条要想早日再次品尝女人的美好那就发疯的去练吧早一日大成就早一日享受否则的话就只能忍了。

当然就算达到了大成境界也不意味着可以纵欲上一世的惩罚已经让他觉悟了玩弄感情者必被感情所玩弄在你拥有很多女人的同时就注定无法拥有一个真正属于你的女人就算能拥有她的身体却拥有不了她的灵魂还有她的爱！

肉欲虽然欢快但是毕竟不如真爱甜美虽然辛云也不知道真爱到底是什么也从来没有品尝过什么是真爱但是有一点是可以肯定的那就是依萝香是他最爱的女人为了她……他真的什么都愿意失去就算要因此而放弃其他所有的女人他也甘之如始！

第五章 - ～描绘蓝图～

想要成为真正的高手自律是必须的不能放任自己的欲望谁能最好的控制自己的欲望谁就会成为最成功的那个人这句话虽然并非真理但是却也非常有道理。

肯定的点了点头确认自己在大成前禁欲后辛云继续思考第二条总结上一世的经验这第二条很快就出炉了。

势力是必须建立的所谓一个篱笆三个桩一个好汉三个帮虽然人海战术没什么用但是帮手却是必须的不过……势力建立归建立但是却不能放在明处。

上一世中辛云建立的势力不可谓不大可谓是拥军十万可是随着辛云势力的崛起很多麻烦接二连三的出现了。

势力一大就很难隐藏只能摆在明面上随时都要面对各种打击抱负面对来自黑暗中的攻击和破坏真可谓是苦不堪言那种噩梦般的感觉到现在辛云还记得。

势力是一定要建立的但是既然人海战术没有任何的用处那咱这次就来个少而精而且绝不会再摆在明处了这一世也该轮到他来暗害暗害别人了游击战术吗？辛云比这个世界上所有的人都更加的精通。

现在说起来似乎有点悲哀上一世中辛云的十万大军竟然硬是被一个百人左右的小团队硬生生给折磨崩溃了没错……是折磨是崩溃！虽然他们人不多但是一个个实力却非常强悍打一抢就跑绝不和你纠缠就算以辛云十万大军的势力也在三年内被彻底折磨崩溃了。

恩恩恩……连连的点着头辛云紧紧的捏着拳头一定要找一个隐蔽的角落建立自己的基地谁也别想找到这样一来以后只有他去打别人没有别人可以伤害到他的根本了。

至于基地的选择嘿嘿……不用选了作为重生的人辛云已经有了最好的选择被后称为天下的洞天福地等着他去接手呢那里绝对够隐蔽易守难攻而且物产丰富风景优美好处多的说不完……

想到这辛云兴奋的笑了起来这第二条就是选择隐蔽的角落建立黑暗势力这一世只有辛云阴别人任何人也别想阴到他辛云。

接下来是第三条既然已经选择了建立微型势力那么人员的选择上就必须有所斟酌了在人数限制的情况下每一个成员都必须足够的精锐。

对于重生地辛云来说。没什么比人员选拔更让他激动地了。嘿嘿……九大高手中。他最崇拜地三个人一个都不能少！

首先是排名第六地依萝香。没错……现在她正在井底。就在辛云身边不到十米外地地方。无论如何。辛云就算用拖地。也要把她给拖住。做不成老婆。做队友也不能放。

接下来是排名第七地幻影魔后。本名燕轻盈。这丫头虽然排位靠后。但是她地能力太特殊了。如果单对单地话。她也许只能排在第七。可是如果比起来团队中地作用地话。她绝对排在位。无可动摇！

不过。暂时来说。这丫头还没法找。现在她应该被魔龙一族从妓院里接走了。要两年后才会出现。嘿嘿……只要花很少地钱。便可以将她买到手里。这么划算地买卖。纵观辛云经历地两个世界。这还是独一分。绝对地无与伦比。

至于第三。那还用问吗？自然是排名第三。实际实力绝对地孔雀王陛下――明宣！如果想地话。辛云很快便可以将他收过来。只不过……辛云却并不敢这么做。

明宣之所以会成为日后那无与伦比地绝代强者。其实和他地生活环境分不开地。正是因为始终受欺负。得不到尊严和尊敬。所以他才会如此玩命地修炼。才会修炼出那一身超凡入圣地技巧。如果过早把他收过来。恐怕他会因为少了那些经历。从而变地平庸起来。

当然辛云也不是没想过把他收过来然后亲自虐待他可是辛云害怕害怕等哪一天这小子忽然变厉害了会掉转矛头把他直接给挂掉就算不这么做那么愤而离开这也不是辛云可以接受的。

最炫之龙――孔雀王明宣最美之龙――闪蝶依萝香以及残忍之龙――魔后燕轻盈这就是辛云心目中无敌的三架马车一旦尽归他手嘿嘿……这个世界还有什么值得他忌惮的？想到这里辛云不可控制的咧开了嘴巴笑的无比灿烂。

当然也许有人会问了既然能招那么为什么不将九大高手都划拉过来那不是更拉风？不是更牛气吗？

说实在的这个想法辛云不是没想过可是用膝盖想一想都知道这是根本没可能的事情.。

简单说来那些家伙可不仅仅实力高家庭背景和势力更强悍说什么收过来那太可笑了别说收了恐怕辛云转过头去投奔人家都未必肯收。

九大高手中只有三个草根阶层的人其他人的背景都太深了深到辛云看不清的程度再着说作为依萝香燕轻盈明宣的粉丝辛云也只对这三个人有研究至于其他人就算想研究恐怕也没地方打探消息去。

可以说凭借辛云现在的能力依萝香燕轻盈明宣都是他绝对可以收拢与帐下的至于其他人不是不想而是不能仅此而已。

人员的选拔上基本没什么缺憾了有这三大天王的加入其他人根本不需要了最起码主力部队不需要了嘿嘿……一旦辛云真的凑成了这一切那么拥有着三个九大高手的队伍将有多么的强悍！想一想都让人头皮发麻。

接下来是第四条财富还是必须的俗话说的好钱不是万能的但是没钱是万万不能的不过这一世辛云可不想将精力再浪费在这些铜臭之物上了钱是要挣的但是抓住几次机会就可以了平时的时候就算要挣钱也要和提升实力结合在一起如果不能提升实力那钱不挣也罢。

“哈……”正思索间辛云下意识的打了个哈欠意识也有点困顿了现在的辛云毕竟还只是一个七岁半的孩子折腾了这么半天实在是已经困了虽然还有很多事没想但是以后的时间还长着呢。

挪了挪身体换了个舒适的姿势躺了下来不一会便传来了辛云均匀的鼾声。

不知道睡了多久终于……辛云被一阵嘈杂的声音惊醒了过来迷糊的睁开眼睛看去只见那四个男孩子正仰着脑袋双手靠在嘴前比做喇叭大声的对着上方的井口呐喊着试图喊人救他们出去。

见到这一幕辛云不由的撇了撇嘴外面的战斗已经结束了人也已经死光了直到半个多月后才会有人来这里并且将他们救出去在这之前还是忍吧……

辛云转回头继续睡对于外面山村的惨剧他已经没有任何的感觉了上一世的铁血生涯早已经让他习惯了死亡外面这点小阵仗根本什么都不算。

要是换了一天之前就外面那些捣乱的小垃圾他一个人就可以摧毁一个团可是现在他却回到了过去成了一个七岁半连自己的龙都没召唤出来的孩子无奈啊……

第六章 - ～接触依萝～

时间缓缓的流逝着四个男孩子喊了三天后终于喊累了一个个躲在墙角处痛哭着鄙夷的瞟了那四个男孩子一眼辛云不由的摇了摇头不过是四个小屁孩而已哭有什么用难道不知道哭是很消耗热量的吗？

辛云慢慢站起身算上天大家已经在这里停留了四天了虽然第二天下了场雨解决了大家的饮水问题可是当时下来的太匆忙了根本没有准备任何的食物大家都该饿了吧。

摸着井壁辛云悄悄走到三个女孩子所在的角落放眼看去三个女孩子正无助的互相抱在一起娇小的身体瑟瑟的颤抖着虽然无声无息但是辛云可以清晰的感受到她们内心的恐惧彷徨和无依。

别看辛云如此平静那是因为他已经活了三世了尤其是上一世的铁血生涯早让他忘记了什么是畏惧这点小困难哪能吓得到他！

可是这三个女孩子可不是辛云她们并没有经历过那么多的磨难就算是超天才号称最美之龙的闪蝶依萝香现在也不过是一个比辛云还小两个月的孩子而已能懂什么呢？

辛云慢慢弯下腰轻轻拍了拍依萝香的肩膀压低声音道“你跟我过来一下好吗？我有点事要和你说。”

听到辛云的话依萝香先是一愣随后转头朝辛云看了过来虽然洞内的光线并不充足可是即便是在昏暗中依萝香那黑白分明的大眼睛却依然让辛云大脑之发晕。

当然辛云并不是一个见到女人就走不动路的弱智问题是他真的太喜欢依萝香了虽然她还小远没有将来那么美丽可是不得不说她的眼睛没变就算到了若干年后依萝香依然拥有着同样的眼睛。

值得一提的是上一世中依萝香一世都没有恋爱过辛云知道井底发生的那个事件在依萝香幼小的心灵中埋下了深深的阴影使她从内心深处抵制男孩子绝不允许任何男人靠近她身边一米之内在她的心目中大概所有的男孩子都是吸血鬼吧。

不过好在现在的依萝香还没有经历那对于孩童来说无比恐怖的事件因此看了辛云一眼后柔和的点了点头慢慢站起身来。

辛云转身朝属于自己的角落处走了过去之所以不在这里说辛云也是有自己的担心万一那两个女孩透漏出他这里有苔藓那几个男孩子过来要的话那事情可能要出变化这并不是辛云希望看到的。

试想一下。那四个男孩子都敢直接按着小姑娘喝血。又有什么是他们不敢做地。辛云可以肯定。一旦他们知道他这里有苔藓。肯定立刻冲过来。把所有苔藓抢跑。这样一来。失去了食物。他和那三个女孩都要死！

当然。辛云也可以在他们抢苔藓地时候动手砸死他们。可是还是那个问题。印象问题。辛云绝不想在依萝香心目中种下任何不良地印象。一丝都不允许。

(手机阅读.）

（手机阅读.)

如果把所有苔藓拿出去平分地话。虽然苔藓不少。但是却绝对不可能维持八个孩子都活下来。做人有时候还是要自私点。尤其在现在这个时候。更得自私。就算有多余地苔藓。辛云也绝对不会给那四个人渣吃。

辛云回了自己地位置。看着昏暗中地依萝香。辛云柔和地道“这么多天没有吃东西了。怎么样？饿不饿！”

面对着叶天地询问。依萝香随即咽了。口水。轻轻点了点头。其实辛云这也是废话。别说饿了四天了。就算饿了一天也会饿啊。

辛云拉开紧贴着井臂地袋口。从里面掏出了一小把苔藓。轻轻递了过去“吃吧。虽然有点苦。但是多嚼几下还是很甜地。”

看着辛云手中的东西依萝香疑惑的端详了一小会不确定的道“这是什么啊？能吃吗？”

看着依萝香可爱的样子辛云洋洋得意道“放心吧可以吃的除了刚入口有点苦口感有点差外还是挺好吃的我都吃了三天了绝对没问题的。”

轻柔的抬起手依萝香接过了一片苔藓小心的放进嘴里皱着眉头嚼了几下果然……一股苦涩的味道从嘴里泛了起来不过……依萝香毕竟和普通的孩子不同她也很清楚不知道多久才有人来救她们如果不吃点东西的话是会死人的。

依萝香闭住呼吸继续咀嚼着果然……咀嚼了一会后苦尽甘来一股甜丝丝的味道从舌根下泛了上来那香甜中竟然还带着野草的香气真的很好吃。

最难得的是这苔藓上的水分很充足不仅仅是苔藓里的汁液连苔藓外都满是水分吃起来即耐饿又解渴在现在这个时刻一片苔藓就是救命的灵丹啊！

不舍的咽下了嘴里的汁液依萝香不好意思的看着辛云道“对不起我现在没有什么东西可以给你可以先欠着吗？”

“呃！”听到依萝香的话辛云一怔随即便苦笑了起来是啊……他怎么把这个给忘记了依萝香这一生一直都活的非常清高从来不肯欠任何人一丝一毫这显然和她小时候的家教有关系。

虽然依萝香现在还小还不太懂事但是很多习惯却已经养成了好孩子是不随便拿别人的东西的这对一个七岁半的孩子来说并不是多么难以理解的。

辛云微笑着点了点头道“如果你一定要如此做才会感觉心安的话那么好吧你可以先欠着……”

听到辛云的话依萝香开心的笑了起来轻轻伸出一根手指轻声道“那么……我现在可以再要一片吗？一片就好。”

听到依萝香的话辛云直接将右手递了过去柔和的道“没问题几片都成你自己拿吧。”

看着辛云手中的苔藓依萝香不由的咽了一口口水再次拿起了一片苔藓皱着鼻子放进嘴里轻轻的咀嚼着不一会……依萝香的眉头便舒展开来眉目间劲是享受的神色想来……已经是苦尽甘来了吧。

一连吃了两片苔藓后依萝香并没有放任自己的口欲认真的谢过了辛云后转身朝回赶去看着依萝香毅然离去的身影辛云不由的叹息一声不愧是未来的九大高手之一才这么小便已经有了如此夸张的自控能力再想一想上一世的他面对着美色的诱惑却完全没有一丝抵抗的能力。

正在辛云感慨间依萝香猛的停下了脚步迟疑的转过身看着辛云道“那个……我可不可以再要两片……”

“啊嘎！”辛云不知道该说些什么了才还赞叹她的自控能力呢可是还没等他感叹完她竟然……

辛云摇头苦笑了起来不管她未来有多么的优秀可是现在此时此刻她还只是一个七岁半的孩子还是别要求太多为好。

随即辛云将手中剩余的苔藓都递了过去放在了依萝香的手里大概还有三片吧没必要去细数了。

感激的接过苔藓依萝香认真的道“谢谢你了这些我都会记数的以后一定会加倍还你的……”

“汗……”听到依萝香的话辛云不由的满头大汗加倍的还？一旦出了这里这玩意就是白给都不要啊这丫头不是这么……

第七章 - ～愤而出手～

依萝香拿着苔藓转身朝回走了过去见到这一幕辛云急忙叫住了她低声道“你就在这里吃吧还是别拿回去的好。”

疑惑的看了看辛云依萝香摇头道“我不是要自己吃的我是想带回去给……”说话间依萝香转过头朝那两个女孩的位置看了过去。

辛云不由暗抽了自己一个嘴巴看他把依萝香想成什么人了虽然她还只是一个孩子可是她的心真的很甜美很纯净哪可能是那种贪吃的小孩子！

上一世中辛云和依萝香的接触很少所以不大了解她可是这一世虽然只是刚刚开始接触可是辛云已经丛她的身上发现了太多的美好如此完美的女人确实不是凡夫俗子配得上的。

暗暗赞叹间辛云沉吟了一下随后低声道“你可以带回去给她们吃不过……你最好想个办法别让她们说出去不然的话一旦被对面的那四个男孩子听到了后果你应该是非常清楚的吧。”

听到辛云的话依萝香顿时皱了皱眉头虽然年纪还小但是这世界上确实有所谓的神童存在别人也许不懂可是依萝香却绝对是例外。

沉默了一小会依萝香点点头道“放心吧我知道这苔藓肯定不多我会处理好一切的还有……真的谢谢你了。”说完话依萝香转过身顺着井壁走了回去。

看着依萝香渐渐远去的身影辛云不由的笑了起来如果换了是其他的孩子他还真不放心可是那个孩子是依萝香的话那一切不会有问题的她要是都不成的话那这世界上也没有人能成了。

长长伸了个懒腰外面的天已经暗了下去井下的第四天夜晚已经降临了为了减少体力损失还是赶快睡觉吧。尽管地面还是很湿润很泥泞但是现在可顾不了那么多了。

不知道过了多久辛云终于沉沉的睡了过去虽然条件很艰苦但是多年以来的铁血生涯已经让辛云锻炼出了钢铁一般的意志就算在这样的环境下他依然可以很快的睡过去。

“呜……”黎明时分井外的山村里刮起了很大的风狂风呼啸着从村头刮进然后又从村尾刮出也不知道吹动了什么器皿发出了鬼哭般的凄厉呜咽声。

现在正是春天。是雨多风大地季节。虽然最近一个周内不会下雨。但是风该刮却依然在刮。而且刮地很大。

“轰隆隆……”沉闷地声响中。大风也不知道刮坏了谁家地门板。或者是窗扇。发出一阵阵沉闷而又清脆地声响。在这寂静地夜里。显得分外地刺耳。

枯井中。辛云烦躁地皱了皱眉头。虽然他地意志力很坚定。可是在这样地环境下。再怎么样也睡不着了。更何况……他似乎已经睡了好一会了。也该是醒地时候了。

烦躁地睁开眼睛。辛云坐直了身体。双臂探出。舒服地伸了个懒腰。正准备打个哈欠地时候。一阵怪异地声音。吸引住了他地注意！

“住手……救命啊！”听着风声掩盖下那微弱地声音。辛云一阵疑惑。怎么回事？山村地人还没死光吗！怎么还有人在这里？

正疑惑间。辛云惊愕失色。猛地回过神来。不对……这声音不是井外传来地。这声音就在井内。而且……而且这道声音……这道声音！

“操……住手！”爆喝一声辛云一把抓起身旁的石锥猛的跳起身豹子一般的朝三个女孩子所在的位置冲了过去。

此刻已经是黎明时分明亮的阳光斜射在洞壁内放眼看去那四个男孩子正围拢在三个女孩子休息的地方那微弱的呼救声正是从四个男孩子围拢之中传出来的。

听到辛云的爆喝那个身材最高大的男孩子猛的抬起头仔细看去这哪里还是孩子这哪里还是人！此刻……他满嘴尽是嫣红的鲜血一脸疯狂的表情就算恶鬼也不过如此了。

“三子！去把他拦住如果还要捣乱咱们就连他的血一起喝！”听到这句话旁边一个男孩子站了起来擦了擦满嘴的鲜血一双比辛云粗壮上许多的臂膀张开朝着辛云冲了过来。

面对着恶狠狠冲过来的家伙辛云心急如焚依萝香还在里面呢此时此刻正有人在喝她的血现在……就算是天皇老子挡在面前辛云也绝对会照砸不误！

身体斜斜一闪任由那个家伙双手抓住自己的肩膀辛云右手闪电般的挥出手中磨的尖锐无比的石锥瞬间洞穿了那个倒霉孩子的太阳穴猛然一拔间咕嘟嘟的鲜血喷涌而出。

一把将拦截在身前的孩子扒拉到一边辛云猛的踏前几步在那三个男孩子转过头来的同时手中石锥再挥锐利的破空声中石锥深深的没进了另一个男孩子的颈侧这里比较柔软不会损坏石锥只一刺之间那尖锐的石锥便洞穿了那个家伙的脖子尖锐的锥尖从脖子的另一侧穿了出来无比的凄厉无比的恐怖。

“咯咯……”脖颈猛然被洞穿那倒霉孩子顿时吓呆了有心要尖叫可是脖子都被洞穿了如何能尖叫出声？

看着浑身是血凶神恶煞般的辛云剩余的两个孩子彻底吓傻了虽然他们很狠很毒但是那也是饿的渴的孩子毕竟是孩子怎么能和辛云这种经历过铁血生涯的人比！

看着两个吓傻了的家伙辛云面无表情的将石锥一寸寸的拔了出来随后一脚蹬出将那个家伙蹬倒在地一时间那两个家伙只知道呆看着辛云完全被吓傻了。

面对着两个被吓傻了的家伙辛云可没有什么手软虽然他们才七八岁但是既然做出这种事来那么辛云就已经不把他们当人看了完全没有继续生存的必要！

“呼……扑哧！”锐利的呼啸声中辛云雷霆般的挥动了石锥瞬间从第三个家伙的左眼睛中刺了进去任由那个家伙浑身剧烈的抽搐着与此同时辛云转过头冰冷的看着为首的那个男孩子不带丝毫感情的道“说吧你想要一个什么样的死法！”

颤抖的看着面容冰冷的辛云看着那深深刺入同伴左眼中的石锥看着那在石锥下剧烈抽搐的身体终于……那个身材最粗壮的孩子疯狂了！

“呀啊！”疯狂的咆哮声中那家伙红起了双眼猛的从地上蹿了起来亡命的朝辛云扑了过去在如此巨大的压力下在如此恐怖的一幕下这家伙竟然爆发了！

看着迎面扑来的家伙辛云慢慢松开了手中的石锥虽然对方的身高力量都比他要大的多可是……在辛云的眼里这家伙什么都不是！

之所以将他留到最后是有原因的此刻……地面上依萝香正虚弱的倒在那里满面惊恐的看着这一切她的右小臂上的衣袖被撕了开来洁白无暇的肌肤上印着几个深可见骨的牙印而这些牙印正是这个家伙留下的试问……辛云怎么可能让他这么痛快的死去！

面对着疯狂一拳轰来的家伙辛云身体微微一侧右腿朝后一拉随后猛然提腿抬膝迎着那家伙的冲势全力一记膝撞准确的轰在了那倒霉孩子的双腿之间男人最金贵的部位上准的让人倒抽一口冷气。

第八章 - ～福祸难料～

“啪！”隐约间辛云似乎听到了某种物体破碎的声音与此同时那粗壮的家伙浑身顿时弯成了虾子脸蛋涨的和紫茄子似的不用猜只看他脸上那痛苦的表情就知道到底有多么的痛苦了。

看着蜷曲在泥泞中痛苦的扭动的家伙辛云没有丝毫的怜悯轻轻抬起右腿随后呼啸着踢了出去朝着那家伙的脑袋没头没脸的一通狠踹。

终于一连踹了十几脚后那家伙估计已经神志不清了辛云没敢继续踹下去要是就这么直接踹死了那可就真的太便宜他了。

辛云看着泥泞中的家伙阴森的道“喝人血是吧？很好的创意啊说起来我也好想知道人血是什么味道啊！”

听着辛云的话泥泞中的家伙一边痛苦的扭动一边朝辛云投来可怜的目光只可惜这一套对辛云没用这样的人他实在见过太多了失势的时候装的和个哈巴狗似的装可怜求饶可是一旦他得势那害起人来简直变本加厉天理难容这样的家伙实在没有留下去的必要了。

面对这样的家伙唯一的办法就是要趁他落魄时痛打落水狗对于这样养不熟的狗任何的怜悯都是浪费。

在上一世中这四个家伙都活着离开了这座枯井随后的十几年间为恶之多为恶之卑劣简直另人发指最可恶的是这四个家伙还借着和依萝香同村的名义四处欺压他人可谓是无恶不作给依萝香的身上不知道抹了多少灰否则的话凭借依萝香的美丽天分才情以及实力哪可能仅仅排在第六！

上一世中辛云曾经几次率领大部队去围剿这四个家伙可是不得不承认这恶人也不是谁想当都可以当的恶人也是需要实力的辛云损失惨重却始终没能消灭这四个家伙屡次被他们逃脱实在是恶心的不成到了最后更是被这四个家伙挑动起了辛云和另一个势力的矛盾也正是那个势力在三年内彻底将辛云的势力给折磨崩溃了。

从某种角度上说这四个家伙正是上一世中辛云势力溃灭的罪魁祸首辛云对他们的恨简直是罄竹难书现在……既然已经知道了这些家伙已经是本性难移了那还留着他们做什么？继续去败坏依萝香的名声？继续在暗中搞辛云的破坏？

冷冷的看着地面上的家伙这一世他们没有机会再为恶了谁叫咱是重生者呢？现在……上一世以及这一世的仇恨将同时倾泻在他的身上。

舔了舔嘴唇辛云轻轻拽起了那家伙的右臂慢悠悠的撸开袖子那家伙的眼睛顿时惊恐的特大虽然他有胆子去喝别人的血但是这和别人喝他的血跟本不是一回事！

“啊！”一声惨嚎声中。辛云狠狠地一口咬了下去。尖锐地牙齿瞬间撕开了对方胳膊上地肌肤。用力一吸之间。又腥又咸地血液滚滚喷进了辛云地嘴里。

感受着自己地血液迅速地被抽走。那个家伙终于感觉到恐惧了。骇然地看着辛云。竟然就这么活活被吓死了！

虽然内心带着无比地仇恨。但是辛云只喝了一口。胸腹间便一阵鼓荡。急忙松开嘴巴。猛地转过身。跑到井壁边。弯腰狂吐了起来。虽然因为几天没有吃东西。没什么东西可吐。但光是酸水。便已经吐地辛云鼻涕眼泪一大把了。

狼狈地擦了擦嘴角。回到那家伙身边。仔细地看了一下。四个家伙都已经死掉了。尤其是为首地那个。更是被直接吓死了！

当然。硬说被吓死。这实在是有点牵强。这家伙已经饿了四天多了。又被辛云狂揍了个半死。可以说。这最后一吓并不是全部原因。只是很小地一部分而已。

来不急处理这四个家伙地尸体。辛云急忙赶到依萝香地身边。检查一下三个女孩子地情况。这不查不要紧。一查之下。辛云简直郁闷欲死。

依萝香状态很不好虽然还没有昏迷但是因为失血过多身体非常的虚弱连站都站不起来了至于那两个女孩更是只有出的气没有进的气了就在检查的时候两个女孩先后咽了气。

面对着这一切辛云狠狠的抽了自己两耳光真是经验害人啊虽然根据记忆那四个家伙要第七天才动手距离现在还有三天的时间呢可是辛云现在已经明白了上一次是因为有苔藓支撑现在苔藓都被辛云藏起来了那几个家伙自然坚持不到七天竟然在第四天就动手了。

除此之外老天似乎也在助纣为虐竟然刮起了这么大的风如果不风声掩盖了女孩子们的呼救声的话他一定可以及时的醒过来在那些家伙动手前就出手。

虽然不愿意但是事情已经发生了再怎么后悔也没用人总是要向前看的总是沉浸在悔恨之中的话是永远也不可能有所成就的。

死去的人已经死去了可是活着的人却还需要活着虽然对于那两个女孩的死去辛云感到很内疚但是现在最重要的是保证依萝香的安全她失血很多又受了惊吓一个不好很可能坚持不住的。

来不及多想辛云轻轻将依萝香抱了起来地面太泥泞了以前没事可是现在她受伤太重尤其是失了那么多血伤口很深一不小心就感染了。

感受到辛云温暖的怀抱恐惧中依萝香仿佛找到了温柔的港湾下意识的向辛云怀里靠了靠两具幼小的身体靠得紧紧的。

换了是以前的话辛云肯定会因为这一抱而乐的魂飞天外可是现在辛云除了怜惜外再没有丝毫多余的感情了。

轻轻的拍打着依萝香纤细的身体辛云喃喃的道“不要怕坏人都被我打死了不用再怕他们了只要有我在谁也别想伤害到你。”

一次又一次轻轻的拍打着依萝香的脊背一声又一声温柔的安慰辛云也不知道该说什么好只是一遍又一遍的重复着这句话此时此刻他只希望依萝香能够快点恢复过来却没有意识到此刻的依萝香正是一生中最脆弱的时候如此的做法简直就是赤裸裸的催眠！

不过不管怎么样也好在辛云一遍又一遍的安慰下依萝香渐渐放缓了身体不再把身体绷的那么紧轻轻靠着辛云的臂弯渐渐的昏睡了过去。

看着怀内单薄纤细的人儿看着她那秀美精致的脸蛋辛云不由的叹息了一声虽然重生了但是很多事情不能太相信记忆他的出现已经使很多事情发生了变化所谓的蝴蝶效用不外如此了。

很显然和记忆中的相比现在的一切都已经变化了这还仅仅是开始而已随着时间的流逝这种改变会越来越多越来越大如果盲目的迷信与过去记忆的话将来可是要吃大亏的。

好在现实已经给了他足够深刻的教训他不会再如此大意了过去的经验固然要借鉴但是却不能去迷信无论何时何地都要保持足够的警惕！

就在辛云思考的同时辛云的怀抱内依萝香眉头紧紧的皱了起来事实上……她原本虽然很聪明但是却并非是后来那样近乎变态的天才从某种角度上说依萝香的奇迹正是从这次饮血事件开始的！

试想一下面对今天这样的事情作为一个七岁半的孩子如何能够承受？当恐怖到了极限的时候要么崩溃要么就做出突破很显然那两个女孩崩溃了灭亡了而依萝香却突破了正是这次的事件使依萝香成为了超天才！今天的收获直接体现在未来的天分上如果一切真的避了开来那依萝香是绝不可能达到前一世的高度的甚至会天差地远！

第九章 - ～相依为命～

看着怀内昏睡过去的依萝香辛云长长出了口气虽然很想永远这样轻轻的抱着她但是事实却不允许他这样做。

轻轻将依萝香靠着井壁放好后辛云站起身来将四个男孩子的尸体一一拖到对面的井壁旁随后动手开始脱这几个家伙的衣服。

也许有点残忍但是为了生存辛云没有其他的办法更何况……这四个家伙造的孽太多了现在该是他们偿还的时候了。

很快四个家伙被剥的只剩下了小裤辛云将四具尸体靠着井壁堆了起来再在外表糊上大量的泥浆形成了一个长两米宽一米的高半米的土床这井下没有任何的材料辛云把这四个家伙的尸体当成砖木为依萝香堆了一个土床。

当土床堆好时时间已经到了正午太阳高高的挂在井口照的井内一片明亮温暖的阳光投射在土床上将那黏糊的泥浆迅速晒干等这些泥浆全干的时候依萝香便可以有一个舒适的绝不潮湿和泥泞的休息场所了。

趁着光线正好辛云整理着各种物件有两金四银六件挂锁换了是上一世面对这么多尸体辛云肯定吓的不敢动可是经历了上一世的铁血生涯后现在的辛云已经不再畏惧任何事物也更会为将来思考了。

既然已经重生了那么脱困后辛云自然不可能再象上一世那样听从别人的安排去给大户人家当童工而是要自己离开既然有了这个决定那就必须要有钱！所谓有钱行遍天下无钱寸步难行一分钱也能难倒英雄汉啊！

从死去的四个男孩子以及两个女孩子的身上辛云一共搜集到了六块长命牌所谓的长命牌和地球上的长命锁类似不过是一个长方形的牌子纯金或纯银打造表面雕刻着瑰丽的花纹下面吊着几个纯金的铃铛是每个孩子都要带的。

当然根据家境的不同所佩带的长命牌也不同家庭富裕的带金的普通家庭一般都带银的而且同样是金牌大小和重量也不相同随家庭的景况而有所变化。

这六块长命牌中两块金牌一大一小大的足有烟盒大小拿在手里沉甸甸的下面吊着六个金铃铛虽然不太厚但是却绝对值钱！至于那个小的虽然无法和那个大的比但是也有火柴盒大小。

除了这六块长命牌外辛云再没有其他的收获了毕竟都是些孩子身上不可能带着什么贵重的东西除了这必须佩带的长命牌外也没什么能入辛云的法眼了。

将六块金牌用布包好。牢牢地装进怀里后。辛云站起身来。这时……太阳已经离开了井口。而辛云建造地土床。也已经干地差不多了。虽然还没全干。但是这也是没办法地事。

将四个男孩子地衣服仔细地铺在了土床上。随后……辛云皱了皱眉头。虽然还只是孩子而已。可是辛云还是不愿意让依萝香直接躺在那四个家伙穿过地衣服上。要躺也要躺他地。嘿嘿……

辛云脱下了自己地外套。仔细地铺在了土床地最上面。终于……一个舒适地土床正式诞生了！

胡乱地穿上了一件男孩子地衣服后。辛云走过对面。将依萝香抱到了土床上。小心地将她地头部放在刻意堆起来地土枕上。看着依萝香红扑扑地小脸。香甜地睡容。辛云终于笑了起来。

至于那两个女孩子地尸体。辛云除了摘下了长命牌外。其他地并没有动。将她们小心地安葬。她们已经够不幸地了。辛云不想她们死后还不得安宁。

忙碌好一切后。辛云也累了。坐在土床边上。迷恋地看着昏睡中地依萝香。曾经梦想中才会出现地一幕。现在却真实地实现了。

正贪婪的欣赏间辛云突然觉得有点不对劲！这些天以来依萝香真的吃了很多苦人已经憔悴的不成样子了可是现在她那小脸却红扑扑的这……

《手机访问.》

《电脑访问.》

小心的探出手轻轻将手背放在依萝香的脑门上……该死！依萝香竟然发烧了！脑袋火烫火烫的。

在现在的情况下在如此恶劣的环境下一个身体孱弱的孩子一旦病了几乎必然会天折的要知道……他们还必须在井下停留至少十天才可以脱身以依萝香现在的情况真的能在这种条件下撑过十天吗？

狂乱的来回走了几圈辛云猛的想起了什么一把拽起一块布料包了一块湿润的泥浆放在依萝香的脑门上帮她降低一下身体的温度。

冰凉的泥浆袋似乎起了点作用慢慢的……依萝香睁开了眼睛痛苦的看着辛云道“我好难受救救我……”

看着依萝香痛苦的样子辛云真的心疼坏了斜坐在床上抱起依萝香的上半身辛云鼓励的道“一定要撑住我知道……依萝香是最棒的这点小病痛是打不倒你的！”

听到辛云的话依萝香抿了抿干涩的嘴唇定定的看了辛云一会儿然后伸出双臂紧紧的抱住了辛云的腰用力的搂着。

感受着依萝香颤抖的身体辛云知道她还是没有从噩梦中醒来不过……现在已经顾不得这些了现在依萝香正在生病虽然这里没有药可以治疗她但是却一定要让她吃点东西只有营养足了才有可能战胜病魔。

辛云拿过一片刚才准备好的湿润的翠绿的苔藓轻轻放在依萝香的嘴边道“来吃点东西吧只有吃饱了肚子病才会好的快。”

看到辛云手中那翠绿的苔藓依萝香不由感激的看了辛云一眼后轻轻张开润红的小嘴将那片苔藓含进了嘴里虚弱的咀嚼了起来。

这苔藓一直被辛云用布料包了埋在泥浆之中因此非常湿润非常新鲜虽然刚入口苦了点可是只要咀嚼一会一种无法形容的甘甜便会从舌下泛起好吃的不得了。

当然不是所有苔藓都是这样的这世界上的苔藓怕不有几千几万种有的苔藓更是有毒的只有这里的苔藓才是这种特性。

上一世中离开了井下后辛云曾经找过很多苔藓结果却再也没有见到这样的苔藓了为了忆苦思甜辛云甚至专门回到这里采集了几次为的就是重新回味当日的感觉。

很快依萝香将那片苔藓彻底咀嚼好不舍的咽了下去不过很快辛云便将第二片苔藓递了过去。

依萝香摇了摇头道“别光给我吃你也吃啊……”

辛云赞叹的叹息了一声一边将苔藓送进依萝香的嘴里一边摇头道“你不用管我你吃就好了。”

将第二片苔藓含进嘴里依萝香深深的看着辛云道“我会记得的以后……我一定加倍加倍的还给你。”

辛云笑着伸出手一边看着依萝香一边轻轻抚摩着她的秀发其实他也想吃甚至是饿的要命可是苔藓真的不多尤其是现在依萝香还病了必须要先满足她一旦食物供应不上依萝香的病可能会恶化的。

第十章 - ～患难予共～

一连吃了两片苔藓当辛云将第三片苔藓递到依萝香嘴边的时候依萝香却不肯再吃了虽然还只是一个七岁半的孩子但是依萝香知道在这样的环境下在这样的状况中每一片苔藓都是生的希望她虽然很饿两片苔藓根本解决不了任何问题那只会让她更饿可是尽管如此她却依然不能再吃了。

如果说以前的依萝香并不知道这些苔藓的珍贵的话那么经过这次饮血事件她什么都明白了为了活命那四个家伙竟然会强行按倒她们喝她们的血直接导致她的两个好朋友死亡如果不是辛云及时出现那么她也是绝对难以幸免的依萝香知道接下来的生命是辛云给的……

看着辛云固执的将苔藓送进自己的嘴里依萝香不明白这个男孩子为什么会对她这样好还从来没有人对她这么好过。

依萝香的爸爸妈妈是村里的猎人每天靠狩猎为生不过事实上依萝香并没有见过爸爸和妈妈早在依萝香三岁的时候她的爸爸妈妈就已经死去了是村里养活了他。

作为村里的猎人爸爸妈妈猎捕的所有猎物都是集体的当爸爸妈妈死去后她就由全村的人共同来养活因此活了这么大在记忆中对她这么好的辛云还是个。

她太小了只能消耗食物而已却不能创造任何的价值在这样的情况下谁会真正的对她好呢？因此……就算外面的村落被毁灭了可是她竟然并不感觉太难过。

当然说是一点感觉都没有这还是太过了以前村落在的时候她最起码还有一个房屋住还有饭给她吃可是现在村落没了她要怎么活下去呢？

不要说是个孩子就算一个大人面对这种家破人亡的处境恐怕都要彷徨无依更何况依萝香现在还只是一个孩子呢。

下意识的咀嚼着嘴里的苔藓感受着一丝丝甘甜从舌下泛出依萝香的眼睛渐渐的湿润了正是寄人篱下的生活经历让她分外的细心和敏感别人对她坏她会感觉到别人对她好更是不会忘记。

一片……两片……三片……在辛云的强迫下依萝香一口气吃了六片苔藓虽然还没有任何饱的感觉但是却不再感到饥饿了这对于现在的这种处境来说简直就是不可思议的事情。

深深的看着辛云依萝香内心无比的复杂难道那些苔藓那么多吗？不……没可能的那片苔藓就在三个女孩子所在的位置以依萝香的智慧她完全可以判断出一共有多少绝对不会太多的。

而且。就算很多又如何？现在还不知道救援人员什么时候会来。谁敢这么浪费食物。能够给她一两片。不让他饿死。那已经是天大地恩德了。可是现在。辛云竟然让她差点吃饱了！

依萝香明白。之所以给她吃这么多地食物。其实是因为她生病了。如果不吃饱饭地话。很可能导致病情恶化。从而死掉。可是她地死活和辛云有什么关系？要知道……辛云这么做。等于是把生存地希望给了她。却放弃了那原本属于自己地希望。

为了活命。那四个男孩子狠毒地强行将她们按倒。吸别人地血来维持自己地生命。可是辛云却将属于自己地机会让给了她。这人和人之间地差别怎么这么大呢？

本来。在事情发生地时候。依萝香简直快要崩溃了。在当时想来。男人没一个好东西。狠毒。自私。肮脏。凭借自己力量大。什么事都做地出来。可是辛云却改变了她地想法。最起码……这个世界上还是有一个很好地男孩子地。

想到这里。依萝香抬起头。朝着辛云。露出了一个甜蜜地笑容。没想到。这么多年没有遇到一个对自己好地人。可是在这最为难地时候。那个对自己好地人出现了。这是上天地安排吗？

看着依萝香甜甜地笑容。辛云地心顿时满满地。觉得光是为了这灿烂地笑容。付出再多都是值得地。

爱怜的摸了摸依萝香的秀发辛云站起身柔和的道“好了你好好休息一下吧最好小睡一会说不定一觉醒来你的病已经好了。”

乖巧的点了点头依萝香听话的闭上了眼睛努力让自己睡着她也希望自己能快点好起来到时候就不需要让辛云如此操劳了。

在睡去前依萝香将并没有食言将今天的几块苔藓记了下来到今天为止她已经从辛云那里得到了二十四片了这必须要记下来的。

接下来的几天依萝香的病情并没有好转甚至更加严重了持续的高烧让依萝香连睡都睡不着实际上……这只是依萝香突破后身体的适应过程而已属于正常的反应不过却依然非常危险甚至是九死一生的危险一旦支撑不住她真的会死去的。

当天在无与伦比的刺激下她的大脑受到了强烈的刺激使得大脑发生了无法解释的变化可是这种变化的消耗是非常大的如果依萝香可以顶过去的话她的未来简直无法想象可是要是顶不过去那就会很快的死掉。

为了保住依萝香辛云不得不克扣自己的口粮每天只吃三片苔藓以维持生命的运行。

就这样时间一天天的流逝着依萝香的病情也终于稳定了下来虽然没有好转的迹象但是却也没有继续恶化下去。

看着辛云一天天消瘦下去依萝香万分的难过到第八天的时候辛云连走路都摇晃了一副随时都可能昏倒的样子可是即便如此辛云却依然不肯多吃一片苔藓但依萝香的食物供应却始终没有减少过一天两顿每顿六片。

终于就在辛云就要支撑不下去的时候第九天傍晚第二场大雨降临了狂喜的站在枯井中央辛云张大了嘴巴贪婪的喝着从天而降的雨水既然已经有了水那就可以继续支撑下去了。

可惜的是这雨只下了三个多小时而且并不大很快便停下来了虽然有很多雨水落进了枯井但是除了让枯井里更泥泞外却并没有其他的变化。

距离救援人员到达还有整整一个周的时间可是……辛云却一筹莫展了虽然靠着喝下的雨水应该还可以坚持两天可是苔藓却剩下不多了。

也许有人会嘲笑他笑他不知道计算着吃可是辛云也是很无奈的为了不让依萝香的病情恶化下去每顿六片每天两顿已经是最低限度了辛云当时也是盼望着她快点好起来谁想到她这一病就是十天而且还一丝好转的迹象都没有呢？

看着袋里仅剩的十七片苔藓辛云彻底的茫然了怎么办……还有六天的时间可是苔藓只剩下了十七片平均每天不到三片光给一个人吃都不够啊！

在辛云发呆的同时土床上依萝香早已经热泪盈眶了不不……事实上大颗大颗的泪水早就宣泄而出了只不过……她不想让辛云看到强忍着不让眼泪流出辛云已经够难受的了她不想填乱。

第十一章 - ～舍己为人～

时到今天依萝香已经从辛云那里得到了84片苔藓再加上现在剩余的7片一共是0片可是那片苔藓一共能有多少片呢？说到死也不可能超过40片。

现在依萝香完全不怕辛云会丢弃自己不管也不怕他掉转过头来喝她的血如果要这么做的话他早就做了何必等到今天又何必那么苦自己？

辛云终于回过神来一脸微笑的走到床前将手中一片翠绿的苔藓放在了依萝香的嘴边柔和的道“好了你肯定饿了吧来……张嘴。”

紧紧的抿着嘴唇依萝香坚定的看着辛云道“不我知道剩余的不多了所以我已经决定了从现在开始我不会再吃了。”

听到依萝香的话辛云不由沉下了脸来低沉的道“依萝香不要让我失望好吗？我努力了这么久就是想要你活着出去以你现在的情况如果不吃东西的话是绝对活不下去的不要让我的努力白费好吗？”

坚定的看着辛云依萝香决绝的道“你对我的心意我知道可是不仅仅你希望我活着离开我同样也希望你能活着出去如果必须要舍弃一个的话那么我希望能活着出去的那个人是你……”

听到依萝香的话辛云觉得很欣慰能够得到依萝香如此的情谊这一生总算没有白重活不过……越是如此辛云就越是不能放弃无论如何哪怕真的舍弃自己的生命他也要让依萝香活着出去。

思索间辛云严肃起表情再次将苔藓送到依萝香的嘴边道“如果可能的话我真的不想和你争更不想逼迫你做任何事情可是这一次你必须听我的乖……张开嘴你必须吃下它们。”

面对着辛云的逼迫依萝香凄然一笑坚定的摇了摇头嘴巴闭的紧紧的虽然没有说话但是辛云知道她是铁了心绝不肯再吃任何东西了。

作为曾经的依萝香的粉丝对于她的性格辛云是非常清楚的这个女人很倔强轻易不决定事情可是一旦她真的决定了那就谁也别想改变。

无奈的看着土床上的依萝香好一会……辛云终于展颜一笑点头道“好吧既然如此那么……我吃！”

说话间。辛云随手将三块苔藓扔进嘴里。大力地咀嚼着。见到这一幕。依萝香也甜甜地笑了。虽然苔藓吃在辛云地嘴里。但是她却从心底。感受到一股无法形容地甘甜。

突然。依萝香只感觉眼前一暗。随后……一双柔软地物体。轻轻地印在了她地唇上。与此同时。一道冰凉。甘甜地物体。迅速地流入了自己地嘴里。

只微一接触。辛云很快便离开了。只一瞬间。依萝香便明白了过来。辛云是将咀嚼好了地苔藓送到了她地嘴里。

如果有可能地话。依萝香会立刻爬起来。一把拽住辛云。把他按倒在床上。然后嘴对着嘴。将苔藓送回去。可是很显然。这不是现在地她可以做到地。

感受着嘴中又苦又甜地苔藓。依萝香地泪水终于宣泄而出。时到如今。她只能细细地咀嚼。然后吞下去了。至于吐出来。那简直是犯罪。而且是天地不容地大罪。既然已经无法送回去了。那就只能吃下去。不能让辛云地一番好意白费。

日子虽然难过。但是既然还活着。那就要继续过下去。转眼间。黄昏来临了。辛云再次拿着三片苔藓走到了床前。见到这一幕。依萝香紧紧地闭上了嘴巴。无论如何。这一次绝对不能上当了！

看着依萝香紧闭着嘴唇的样子辛云哑然失笑随手将三片苔藓送进了嘴里随后悠闲的伸出右手捏住了依萝香的鼻子。

依萝香先是一阵疑惑可是很快她便醒悟了过来由于嘴巴紧闭着现在鼻子又被捏住了只一小会她就憋不住了。

虽然挣扎着强忍了很久可是到了最后却还是憋不住了猛然张开嘴巴依萝香大口的呼吸着可就在这个时候辛云终于动了……依萝香再次感受到了那双冰凉的唇再次品尝到了那苦涩中含着芬芳的甜蜜。

感受着再次朝嘴里流入的苔藓依萝香还在做着最后的挣扎转动着灵活的小舌试图把苔藓推回去这一推一送之间两人的舌头鬼使神差的纠缠在了一起虽然只是一瞬间但是那种奇妙的感觉还是让两人象是触了电一般迅速的分了开来。

井底刹那间彻底寂静了下来依萝香俏脸火红的侧着头一句话都说不出来见到这一幕辛云不由的苦笑一声他真的没有那个意思否则的话以他这个阅女过万的花丛老手来说哪可能这么狼狈的。

为了打消大家的尴尬辛云哈哈一笑道“下次最好老实的吃下去否则的话还还是要这样喂你。”

依萝香虽然还是非常羞涩但是却不肯示弱的道“哼……你敢要是下次你再这样我非把你舌头咬下来不可。”

听到依萝香的话辛云一愣这……这算什么？他在和依萝香打情骂俏吗？这……这真的象是在做梦一样。

摇了摇头辛云不敢再多想下去坐在床尾处背靠着井壁现在食物缺乏下他实在不敢做太多消耗热量的事情。

时间有时候过的很快一转眼就是一月俩月的可是有的时候时间却过的很慢很慢明明感觉过去了很久了可是事实上也许才过了不到半分钟。

时间沉重而又缓慢的流逝着终于十三天的时间过去了根据西方的讲究这十三是非常不吉利的数字虽然没什么根据但是很多时候都很灵验现在……辛云也有这种感觉坚持了这么久终于……在第十三天所有的苔藓都消耗光了。

到此为止距离救援队抵达还有三天的时间可是两人却已经弹尽粮绝了苔藓一片不剩水也一滴没有了如果光是辛云的话也许还没什么问题坚持过三天那就可以活下去了可是依萝香怎么办？一旦离开了食物她的病情必然会急剧的恶化下去恐怕连一天都坚持不住。

这并不是耸人听闻随着食物的断绝依萝香的意识渐渐的模糊了任辛云怎么呼唤却始终不肯睁开眼睛更别说什么回答了。

看着徘徊在死亡边缘的依萝香辛云真的太痛苦了都坚持了这么久了难道在这最后的关头却要倒下了吗？

如果还有一片苔藓那么辛云绝对会毫不犹豫的喂给她吃可是现在却什么都没有就连口水都分泌不出来了一切都真的枯竭了……

第十二章 - ～相濡以血～

飘……飘……飘……

一片朦胧间依萝香感觉自己好象一点重量都没有在天空中飘啊飘啊……在她的上方有一个光亮的光球她正飘忽的朝那里接近着……

“怎么……我要死了吗？”感受着那给她无比亲切感觉的光球依萝香却清醒的意识到了自己的处境。

忽然间一片黑暗袭来光球被遮掩了起来依萝香飘忽的意识也瞬间落回了身体中再次有了身体的感觉。

朦胧中依萝香感觉似乎有一股香甜的液体正汩汩的流进嘴里然后顺着她的喉咙流入她那空荡荡的胃里随着这道液体的进入她的意识也渐渐的清晰了起来……

依萝香慢慢睁开了眼睛眼看到的便是高挂与井口之上的炽热太阳想来……刚才朦胧中看到的那个光球就是太阳吧一切不过是幻觉而已。

可是说到幻觉刚才流入自己的嘴里那无比香甜的东西到底是什么？那也是幻觉吗？可是如果是幻觉的话她为什么会清醒过来呢？

慢慢地辛云那惨白的面容出现在她的面前与此同时依萝香也清晰的感觉到自己的嘴上似乎堵着什么东西。

疑惑间依萝香低眼看去辛云正将手腕放在自己的嘴上……一股股液体继续汩汩的流淌着这……这是……

时到此刻就算依萝香是个白痴恐怕也已经明白了过来那流进她最里的无比香甜的液体正是辛云的血液啊！

一想到这个事实依萝香便努力的挣扎了起来只可惜……她真的太孱弱了根本没有多少力气去挣扎只是身体在扭动而已。

另一面。见到依萝香终于醒了过来。辛云傻傻地笑了。抿了抿干裂地嘴唇。辛云沙哑地道“听我说。不要动。我已经没有多少力量了。不要浪费了我地血。无论如何。好好活下去。”

听到辛云地话。依萝香瞬间停止了挣扎。是啊……她不能浪费了辛云地好意。伤口已经咬开了。如果任由这些血液流掉。那如何对地起辛云！

时间缓缓地流逝着……。辛云手腕上地伤口不再流血了。而依萝香在喝下了鲜血后。精神再次好了起来。可是相对地。辛云地精神却瞬间萎靡了下去。

“为什么！你为什么对我这么好……”看着颓然欲死地辛云。依萝香哭泣着。询问着……事实上。她早就想问这个问题了。可是一直以来。她不知道怎样开口。可是现在她很清楚。如果再不问。可能就没机会了。

但此刻辛云地意识已经模糊了。虽然失血并不多。可是要知道。过去地十几天。他所经历地是什么样地磨难。如果没有上一世地铁血生涯。他是绝不可能坚持到现在地。

看着依萝香那双泪眼。辛云仿佛回到了上一世。没错……上一世地她。也有着这样地一双眼睛啊。

痴迷的看着这双眼睛刹那间……床上的依萝香变成了上一世的那个风华绝代艳盖天下的最美之龙――闪蝶依萝香！

轻轻抓住了依萝香的小手此时此刻……辛云的意识已经一片混乱了痴痴的看着那双大眼睛辛云喃喃的真挚的道“你知道吗依萝香我已经爱你很久了我真的好爱你为了你我什么都愿意我不求得到你的爱我只要这样看着你守护着你就好了你你……”

话说到一半辛云的声音却嘎然而止身体失去了知觉颓然的倒在了床上看着倒扑与身边的辛云脑海里回想着辛云刚才的话语一时间依萝香的脑海中仿佛响起了一道炸雷一般……

爱吗？依萝香并不真的明白什么叫爱可是……辛云却已经用自己的行动诠释了爱的含义什么叫爱爱就是一心一意的想着对方就算舍弃自己的生命也要让对方好好的活着不求任何的回报只要默默的守护就好这就是爱吗？

看着陷入昏迷中的辛云依萝香真的很感动如果……这就是爱的话那么她同样可以回应的永远只想着他就算舍弃生命也要让他好好活着不求任何的回报只要默默的守护就好是这样吗？

依萝香笑了甜美的笑了在微笑中依萝香缓缓的闭上了眼睛既然他那么渴望自己活着那么……她就一定要努力的活下去就算辛云死了她也会好好的活着因为……这是辛云最大的愿望她必须去实现无论如何一定要实现！

一天的时间过去了距离救援队的到达还剩下了两天时间昏迷了足足五个多小时辛云终于醒了过来紧张的抬起头见到依萝香熟睡的样子辛云不由的松了口气苦难就要过去了可是越是这个时候就越是难熬无论如何这两天的时间一定要坚持过去……

时间缓缓的流逝着终于……太阳再次出现在井口每天的这个时候都是最折磨人的时候尤其是在现在的状况下这炽热的阳光简直就是刽子手不但让人的体温升高还带走人体大量的水分如果不及时补充的话是一定会挂掉的。

辛云还好意志毕竟坚强而且他也并没有象依萝香那样失去那么多血也没有遭受到那种程度的惊吓可是依萝香不同如果任由太阳继续晒下去又不补充水分的话恐怕不等太阳移开就要死去。

尽管身体已经万分匮乏了可是辛云却不得不再次爬起身用自己的身体帮依萝香挡住阳光与此同时辛云再次咬破手腕将鲜血送进她的嘴里。

感受到这温热的液体依萝香再次醒了过来这一次……她的面前不再是那耀眼的太阳了可是看着辛云那并不算高大宽厚但是却为她遮挡着阳光的身影依萝香却感觉他比太阳还要耀眼让她几乎不敢仰视！

随着血液一丝丝的流逝辛云的大脑越来越昏沉一阵阵眩晕的感觉不断的冲击着他的大脑如果可以的话他很想就此倒下去可是辛云知道他不能无论如何他必须坚持到太阳移过井口否则的话他的一切努力都将付诸东流依萝香必然会就此死去……

时间缓缓的流逝着看着辛云那摇晃着却始终不肯倒下去的身影依萝香很想哭可是现在却连流泪都是一种奢侈她绝不允许自己哭因为眼泪也会带走身体的大量水分此时此刻……她只是专注的看着辛云她要把这一切都记下来印在脑海里有过这样的经历后就算是立刻死了她这一生也不算白来毕竟在这个世界上……曾经有人如此的深爱过她。

“扑通……”不知道坚持了多久太阳已经挪离了井口终于……辛云那早已经失去了意识的躯体在依萝香悲哀欲绝的目光注视下推金山倒玉柱般的倒了下去……

第十三章 - ～终脱枯井～

“滴答……滴答……”黑暗中一颗颗晶莹的水珠接二连三的滴落在辛云的脸上是下雨了吗？辛云艰难的张开干裂的嘴唇饥渴的接着那水滴可是入口处却又苦又涩。

茫然的睁开眼睛个映入辛云眼帘的是依萝香那布满泪痕的俏脸那苦涩的水滴正是依萝香的眼泪。

见到辛云睁开了双眼依萝香那大大水水的眼睛猛然一亮急忙抬起手将一个水袋靠在辛云的嘴边甘甜清冽的水流汩汩的流入了辛云的喉咙。

一边大口的喝着清水辛云一边朝周围打量着很显然……他们已经从枯井中被救出来了但不管是辛云还是依萝香都知道如果不是救援队及时赶到的话辛云是永远也醒不过来了……

事实上对于这个结果辛云是有判断的唯一怕的就是依萝香也昏倒了那么就算救援队到达了恐怕也发现不了他除此之外其实还是很安全的最起码死不了人为了能让依萝香保持清醒辛云几次咬开手腕让停止流淌的鲜血再次流出来然后灌入依萝香的嘴里所以这个危险其实并不大。

可是这些事情依萝香哪可能知道在她看来辛云简直就是在自杀用他自己的生命来换取依萝香更多的活命机会毕竟……无论辛云也好还是依萝香也好大家都不是神仙谁知道救援队什么时候到又或者他们到底会不会到？

对于辛云来说一切都是有惊无险的可是在依萝香看来一切就完全不是那么回事了在她看来辛云当时就是在自杀将一切可以留给她的全部都留给了她如果不是她们运气足够好如果不是救援队及时抵达哪怕再过半天辛云恐怕也永远醒不过来了。

感动吗？不……依萝香现在的感觉已经远不是感动可以比拟的了不仅仅是最后连续三次破腕喂血甚至最后的十七片苔藓辛云一片都没有吃全部都给了她！

也许有人会怀疑了这么多天辛云什么都不吃然后又失了那么多血怎么可能活？这毕竟只是一个七岁半的孩子啊！

事实上说是什么也没吃那实在是过了点依萝香亲眼看到辛云从井下石壁的缝隙中扣出很多泥土吃他也真的很饿可是最后的7片苔藓他却一片都没有吃如此的情谊怎么是感激就可以表达的？

单是用嘴说的话我爱你这三个字很好说一天说个百八十遍也不会累可是……辛云除了那次迷糊时说了一次外其他时候都是在用行动证明正如那句话所说的那样爱不是用来说的而是用来做的……

随着大量地水流喝下。辛云地精神渐渐地好了起来。很显然。虽然已经重生了。身体也恢复到了孩童时代地状态。精神力也下降到相应地水准。可是说到灵魂地顽强。辛云却绝不是孩童。甚至不是成年人可以比拟地。

算上这一世地话。辛云已经活了三世了。饱经三世地历练。辛云地灵魂已经无比地坚韧了。否则地话。按照辛云过去十五天地折腾法。一个普通孩子是完全没可能坚持下来地。

“咣当！轰隆……”正喝水间。一片嘈杂地声响从远处传了过来。侧头看去时。几道人影正不断地进出这村庄地那些破烂房屋。翻箱倒柜地寻找着什么。

辛云不由地笑了起来。上一世中。他和这个团队地关系很好。毕竟……是他们将自己从枯井里救了出来。所以就算以后辛云强大了。也没有忘记他们。

这是一个总人数只有七人地小团队。实力真地不怎么样。才青铜一星而已。而且资质也烂地可以。直到辛云重生那一刻。他们也刚刚勉强达到青铜八星。距离白银境界还是遥遥无期。

当然。和普通人比起来。他们还是很强大地。对于普通人来说。青铜一星都已经是梦想了。相当于刚踏上江湖地菜鸟。如果连青铜一星都达不到。那连江湖门槛都没找到呢。

这些家伙实力虽然不怎么样但是人都很好是同一个村落里出来的原本有二十多人可是陆续的死了一些最后只剩下了七人平时都是穿梭于各个村庄倒买倒卖挣点小钱养家活口虽然说不上富足但是生活也还算不错。

“妈的……真他妈扫兴竟然什么都没有！”正在辛云思索间远处传来了几道咒骂声听到这些声音辛云不扯了扯嘴角攻击这所村庄的本身就是强盗以强盗的专业搜刮水平连根针都不会给他们留下的。

果然陆续的搜索了一个多小时将村庄内上百座房屋都搜了个彻底后七个家伙纷纷嘟囔着朝两人的方向走了过来每个人都是两手空空的哦不……倒有一个人手里有东西那是一条少了一条腿的板凳也不知道他拿回去做什么。

正在辛云思考间一道粗豪的声音响了起来“老七你他妈拽着个破板凳做什么赶快给我扔了你不嫌丢人啊……”

听到那道声音抗着板凳的老七咧嘴一笑犹豫着看了看手里的板凳最后还是扔了出去其实……这板凳修理一下还是可以用的嘛。

看着老死那不舍的表情辛云不由的叹息了一声仅仅从这一个举动上就可以看出他们的生活还远不如后期那么充裕话说回来这些家伙后来能小小的发达一下和辛云也不无关系正是在辛云的安排下才给他们找了个事情做才有了稳定的收入。

象现在这样这几个家伙每天到处乱逛并不是每天都能找到合适的买卖做的一般而言他们都是从这个村收一些东西比如兽皮兽肉或者是水果之类的然后运到下一个村去贩卖并不是所有的时候都在挣钱很多时候都会赔本甚至有可能因为卖不出去而烂掉血本无归……

“嘿……小家伙醒过来拉！怎么样？还好吧……”正在辛云思索间为首的家伙憨笑着做了过来说实在的以他们的性格其实并不适合做生意可是作为最底层的武者他们也没有太多的事情可以做。

虽然这一世辛云还是次见到这七个家伙但是在上一世他们打过的交道太多了现在猛一看到这几个家伙辛云感觉还真的挺亲切的。

上一世中辛云也是高手之一虽然和九大高手比起来不过是蝼蚁而已可是相对而言和这七个家伙比起来辛云又显得比较超然了这七个家伙反倒成了蝼蚁。

虚弱的点了点头辛云熟悉的道“我还好阿大暂时应该还死不了怎么样……没弄到什么好东西吧呵呵……”

听到辛云的称呼那个粗豪的汉子先是一愣随即便释然的笑了起来事实上这七个家伙本来就是没名字的因此分别以阿大阿二一直到阿七来称呼外人是不知道的不过……粗豪的汉子以为辛云是听他们兄弟之间互相称呼而得知的所以也没有在意。

第十四章 - ～斑皮猪龙～

看着辛云温和的笑容阿大蹲下身来和蔼的看着辛云道“你们两个够幸运的竟然活了下来不过……你们对未来有什么打算？外面还有什么亲戚吗？”

听到阿大的话辛云随即朝依萝香看了过去入目所见依萝香也是黯然的摇了摇头其实不用看也知道依萝香是没有亲人的这一点上作为依萝香的超级粉丝辛云没可能不知道。

“这……”看到两个孩子都摇了头阿大不由的皱起了眉头看着阿大为难的样子辛云不由的笑了起来他知道阿大的难处阿大不是不想帮他只不过……这个世界上可怜的人太多了比辛云和依萝香更可怜的人也数不胜数如果都帮的话就算阿大累死了也休想帮的过亿万分之一事实上……上一世中阿大就没有收留他们。

正在辛云暗暗琢磨间阿大猛然一咬牙毅然道“好吧既然你们已经无处可去了那你们就到我认你们做干儿子和干女儿吧无论如何只要有我阿大一口吃的就绝不饿着你们你们看如何？”

听到阿大的话辛云哑口无言这是怎么回事？事情怎么就变了？阿大怎么就改变主意收留他们俩了！

疑惑的看着阿大不过很快……辛云便明白了过来和上一次比起来这一次已经不一样了上一次从井下救出的可是六个人这么多孩子阿大就算想也没法帮。

可是现在这里只有辛云和依萝香虽然难了点但是还是在阿大的能力范围之内再加上辛云和依萝香长的都不错乖巧可人虽然说不上是金童玉女但是也非凡俗孩童可比。

但辛云没有想明白的是其中最关键的还是他和阿大说话时那种熟埝的态度那种将阿大当成是要好朋友过命兄弟的感情以阿大的性格一旦别人把他当成兄弟了他就算头拱地也不能负了人家。

只可惜虽然对于阿大的提议很动心但是辛云真的不能答应这个条件开什么玩笑虽然岁数差了二十多岁可是上一世中他们可是一直称兄道弟的尤其是后期这七个家伙更是在辛云手下混饭吃开口老大闭口老大的现在反过来让辛云叫阿大做爹爹这恐怕杀了他都做不到。

断然摇了摇头辛云决绝的道“很感激你的好意不过……我知道你们也很不容易我们不想给你们填加太多的负担我们自己会照顾好自己的。”

听到辛云的话阿大顿时瞠目结舌他可一点都没想到自己的提议会被拒绝要知道……做出这个决定时他也是很为难的现在的生活并不安定再加上这两个孩子生活不知道有多艰难呢。

皱着眉头看着辛云。阿大迟疑地道；“可是。你们已经没有亲人了。而且你们还这么小。将来你们怎么办？”

摇了摇头。辛云没有过多地解释。平静地看着阿大。继续道“这些我自有打算。不过我现在很饿。也很虚弱。所以可不可以尽快离开这里？将我们带到最近地小镇里休息一下？”

不知道为什么。阿大总是有一种错觉。好象他才是孩子。而面前这个孩子才是大人。更夸张地是。这孩子说话时。虽然比较委婉。但是其实却是以一种半命令式地口吻。这真地只是一个孩子吗？

摇了摇头。阿大地粗豪。让他没有多想下去。站起身来。大声道“好吧。这里确实没有继续留下去地价值了。大家准备一下。咱们出发……”

喊到这里。阿大微微侧过头。炫耀般地飘了辛云和依萝香一眼。随后右臂探出。笔直朝前伸出。五指大张。粗豪地吼了起来――猪龙！

“扑哧……”看着阿大那顾做威风地样子。辛云虽然很虚弱。可是还是忍不住扑哧一下笑了出来。这个家伙。还是那样爱搞乖。一个丑了吧唧地猪龙也好意思显摆。真把他当成是没见过世面地山村孩子啊！

笑了笑辛云不由自主的侧过头朝依萝香看去入目所见这丫头正激动万分、崇拜的看着威风八面的阿大见到这一幕辛云真有一种一头撞死的冲动。要知道……不久的将来这丫头可是公认的最美之龙――闪蝶依萝香啊现在竟然对一个猪龙如此的……

“叮！”一声清脆的鸣响声中无尽的高空处猛然闪过一道钻石般的星芒下一刻……凄厉的破空声响了起来抬头看去一个黑点正迅速的从空中蹿下来。

“轰隆！”随着破空声的鸣响黑点变成了黑影很快……一个肥胖无比有着一双巨大肉翅的猪笨重的砸在了地面上。

说是猪其实却又不是猪确切的说起来应该是龙！身高十米多体长三十多米一双肉翅巨大无比身体表面散布着一团团漆黑的斑点说实在的如果不是多了一双翅膀如果不是块头大了点这分明就是一头地球上常见的家猪。

随着猪龙的落地阿大得意的收回手再次侧眼看了辛云和依萝香一眼一副你们不要太惊讶不要太崇拜的表情随后开口道“好了咱们可以上路了怎么样……自己可以动吗？要不要我抱你们上去？”

辛云强忍住笑意剧烈的摇头道“还是不用了你让猪龙把尾巴伸过来我们抱着他的尾巴让他用尾巴送我们上去吧。”

阿大不解的看着辛云这算是怎么回事他不明白辛云为什么不用他抱而是要抱着猪龙的尾巴上去。

看着阿大迷惑的目光辛云紧抿着嘴唇但是表情却异常的坚定如果光抱他的话男那他绝对不会拒绝的可是辛云可不希望阿大抱着依萝香虽然阿大已经三十多岁了虽然依萝香才七岁半虽然明知道阿大人品很好绝不是什么怪叔叔可是辛云还是不能接受。

不解的再横了辛云一眼后阿大妥协了在阿大的指挥下猪龙甩过了长长的龙尾在辛云和依萝香抱紧后尾巴平滑的移动将两人送到了龙背上。

在辛云和依萝想松开龙尾的同时阿大和他的几个兄弟已经纷纷从地上蹿了起来跃到了龙背之上随后……在阿大的驾御下猪龙四肢用力一蹬地面一双巨大的肉翅猛然一扇之间瞬间腾空而起呼啸着朝天空蹿了过去……

龙背上辛云紧紧的抱住了依萝香要知道……两人现在还是孱弱的孩子而已虽然前面有七个家伙为他们挡风可是气流还是很剧烈如果是没有经验的人就算坐也很难坐住的。

对于辛云的拥抱依萝香并没有排斥的感觉事实上……在最后的两天辛云陷入昏迷的时候她一直都是抱着辛云的期待着辛云赶快醒过来千万不能死去可惜的是一直到阿大等人到来一直到他们被救起辛云才醒了过来。

第十五章 - ～龙之四态～

静静的躲在辛云的怀抱里虽然有生以来还是次坐龙但是奇怪的是依萝香完全没有感觉到害怕。

抬起头甜甜的看了辛云一眼依萝想知道这一切都是因为他在身边不知道为什么一想到他就在身边她似乎什么都不害怕了虽然他只是一个比她大两个月的孩子可是在他的身边她却感觉到无比的安全。

看着依萝香安详的俏脸辛云舒畅的呼了口气鼻翼中尽是依萝香身体上散发出的淡雅香气一时间辛云简直美的不知道今昔是何年了。

“嘿嘿……怎么样小子我的猪龙很猛吧！”正在两人甜蜜的靠在一起享受着那安详甜蜜的氛围时阿大粗豪的声音再次响了起来。

听到阿大的声音辛云表情异常的怪异想笑……但是却不好意思笑想忍……可是却又有点忍不住。

这猪龙中虽然也不是没有猛龙可是别人也许不知道但是辛云可是非常清楚阿大的猪龙不过是一个杂食性的斑皮猪龙而已和猛字完全不占边事实上连用来战斗都有点勉强就算用来运输耐力和承重能力也不怎么样。

说到这里应该简单的介绍一下这所谓的龙并非是什么野外生物也不是什么异世的召唤生物事实上……龙与人原本就是一体的。

每个人的身体中都沉睡着一条龙人类的身体中拥有着龙的魂魄龙其实就是人类的另外一种形态而已。

所谓的龙是以人类的精血为引以灵魂为媒以晶钻为用聚集天地能量所形成的特殊存在人与龙并不是分开的单独存在事实上龙和人是一体。

就辛云目前所了解龙一共有四种形态形态是沉睡于人类的身体中受到人类肉体的约束只能发挥出其本身能力的千分之一也正是因为如此所以阿大等人才可以凭借肉体力量直接跳上十多米高的猪龙。

第二种形态是驭龙这个时候的龙刚刚离体而生体积并不大力量也很弱还无法让主人骑乘使用时只能用遥控的方式进行驾驭所以称为驭龙形态这种形态下由于不再受到人类肉体的约束所以可以发挥出更大的威力但是由于缺乏了人类灵魂和精神的增副所以能发挥出百分之一的威力。

第三种形态是御龙。达到这种形态后。才算勉强踏入了武道。现在地阿大其实就是处在这种形态上。人驾御着龙。龙与人紧密相连。两者地互相促进。互相增副。但是人和龙毕竟还是分开地个体。因此这种形态下。可以发挥出十分之一地威力。

第四种形态是融合形态。人和龙合为一体。不管什么龙。都将以类人形态出现。这种形态下。真正做到了融合为一。不同地是。这次地融合是以龙为主。以人为辅。正好和正常地人类相反。所以可以爆发出百分之百地威力。

就目前而言。辛云就知道这四种形态。至于以后还有没有其他形态。这没人知道。毕竟……就算是九大高手。当时也不过是处在这第四种形态地终极状态而已。

说起来。阿大也确实值得骄傲一下。毕竟……所有能达到第三种形态地。都算是正式踏上了武道。就目前而言。阿大地六个兄弟还处在遥控型地驭龙地阶段呢。就阿大一人达到了青铜一星。确实够他牛地。

思索间。辛云强忍笑意。点头道“恩……猪龙确实很猛。非常猛……哈哈哈哈……”说到后面。辛云终于还是没忍住。大声地笑了起来。

龙地速度非常快。就算是猪龙也一样。只飞行了不到一个小时。猪龙便开始俯冲了起来。不远地下方。一个繁华地小镇出现在那里。

按照传统是不允许驾御着巨龙在任何人类聚集的场所降落的因此每个村镇或者是城周都有停龙坪在阿大的驾御下猪龙一个盘旋后稳稳的落在了并不算太大但是却很整洁的停龙坪上。

当然这个世界可没有太多的过局所谓的传统也没有任何约束的能力只要你实力够高不怕村镇里的人出来揍你的话那你尽可以驾御着龙直接落下去如果看不顺眼直接灭了这个村子也可以。

法律？这个世界倒也有不过都局限在各村各镇里可是如果你的实力足够强大为人足够嚣张那也可以为所欲为前提是你要做好被围攻的准备。

而且就算你无惧村镇里的高手可以轻松把他们灭掉可是却依然要小心谁没个亲戚朋友的别看山村不起眼说不准是哪个牛人的故乡或者亲戚的居住地灭一个小山村容易可是等牛人找到头上把你全家上下鸡犬不留的话那也不能怪人。

因果……没错这是辛云找到的最后的一个名词这个世界基本是完全没有法律的就算有法律对强者也无效只要实力够强只要不怕因果爱怎么样都成。

所谓的因果其实不仅仅是你欺负了人然后人家亲戚找你报仇这么简单很多时候都是匪夷所思玄而又玄的。

比如有一天你心情不好把一个不小心撞了你的路人大骂了一顿这个路人打不过你只能自认倒霉但是他打不过你却打的过别人在回家的路上揍了一个路边玩的孩子那孩子很生气回家摔东西把一个烟灰缸从窗户扔了出去然后那个烟灰缸正好落在从楼下路过的你的脑袋上这也叫因果。

事实上就算是辛云重生时的九大高手轻易也不会得罪人因果的到来很多时候都是无法可想的没有人知道会在什么时候以什么形式降临一旦因果太大就算不死不灭的九大高手也受不了。

因此从某种角度上说因果就是这个世界上唯一的法律！

进入了小镇阿大先是请大家去酒馆吃喝了一顿看着满桌子的酒肉说实在的辛云很馋很想放开怀抱去吃可是作为曾经的地球人辛云知道这种状态下是绝不能这么做的因此辛云不但自己不敢吃还阻止依萝香这么做。

看着阿大等人甩开腮帮子一顿胡吃海塞辛云和依萝香馋的口水直流可是却只能一人捧着一碗稀粥喝着。

吃过饭后一行人赶到了旅馆在依萝香的要求下辛云和依萝香住在了同一个房间里辛云知道虽然已经脱离了险境但是依萝香却依然没有彻底平静下来也许有他在身边她还会好一点可是一旦任由她一个人在房间里不知道她会想些什么了。

一个七岁的孩子在忽然失去了所有亲人甚至是熟悉的人后猛然出现在一个全新的陌生的环境那种恐惧和彷徨是无法形容的因此……辛云这个她现在唯一熟悉的而且完全可以让她信赖和依靠的人就成了依萝香的救命稻草了说什么也不能放手万一一觉醒来连辛云都不见了那依萝香的天真的会塌的。

第十六章 - ～跟我走吧～

夜晚辛云和依萝香涮洗干净后毫无芥蒂的凑在一张床上枕着松软的枕头看着天外的繁星虽然没有说话但是那种温馨的氛围却让两人都非常的舒服。

沉默良久还是辛云打破了沉默黑暗中……辛云猛的爬起身侧对着依萝香侧躺着低声道“依萝香你……”

不等辛云把话说完依萝香便柔和的一笑道“你不需要叫我的全名你可以叫我依萝或者……或者是……香……”说到这里依萝香的脸蛋已经火红火红的了。

以前在村子里的时候比较熟悉的朋友或者村里的老人都会亲切的叫她依萝但是香字却是谁也没叫过的通常而言这名字的最后一个字是只有最亲密的人才可以叫的这所谓的最亲密的人中包括父母也包括爱人除了这三者外连兄弟姐妹都不允许叫这就是这个世界的习俗。

可是事实上这样的叫法连父母都不会这么叫的以依萝香为例她如果有姐妹的话可以叫她依萝她的父母虽然也可以叫她香但是通常而言都不会这么叫而是会叫她香香以表示亲昵因此……在某种程度上而言单叫一个字的几乎只有爱人了。

刚才依萝香并没有这种想法经过枯井中的同舟共济尤其是后面的相濡以血的经历在依萝香的心里对于辛云的感觉简直无法形容恨不能把心都掏给他以表达自己的谢意正是在这种心态下她才会说出刚才的话来。

不过虽然很害羞可是依萝香却并不排斥这种可能甚至还有点期待和窃喜毕竟……这世界上辛云已经是她唯一熟悉的人了而且……也是这个世界上对她最好的人这一生她是离不开辛云了也不想离开没有原因也没有理由就是不想……

看着依萝香羞涩的样子辛云欢喜的恨不能大跳起来然后爬到世界的最高峰对全世界宣布这个消息……

最美之龙――闪蝶依萝香竟然垂青与他了天呐……这不是在做梦吧！要知道……依萝香可不仅仅是龙美人更美那可不是辛云评价的而是所有人的共同认知！

如果不是辛云有着三世的经历现在恐怕早就当场幸福的昏过去了要知道……上一世中依萝香可是出了名的冷绝对不让任何男人靠近重生时的那次战斗中就是因为一个家伙靠她太近所以依萝香才出手直接将那家伙轰飞出去的上一世中依萝香对所有的男人可是完全没有好感甚至是厌恶的。

不过这一世嘛对其他男人怎么样辛云不知道可是对于他依萝香是完全不厌恶的甚至就算伸手抱她也不会被拒绝尤其是在枯井中都嘴对嘴相当于舌吻了这丫头却依然没有任何反感的迹象这和上一世的她差距太大了。

看着辛云狂喜到颤抖。几乎快要疯狂地样子。依萝香心里却甜滋滋地。依萝想知道。辛云真地喜欢她。而且是非常非常地喜欢她。简直喜欢到了骨头里。不然地话。他没可能激动成这样地。

可是。依萝香却不明白。完全地不明白。辛云到底喜欢她什么？要家庭没家庭。要钱财没钱财。几乎是一个六亲无靠地孤儿。

说到容貌。她也不过是一个普通地女孩。虽然不丑。甚至可以说是漂亮。可是远地不说。就她们地村子里。就有三四个比她还漂亮地。她最多也不过是中上之姿而已。

依萝香越来越迷惑。她地条件真地不算什么地。大多数都只是中上之姿。身家之类地外在条件更是差无可差。辛云到底喜欢她什么？

此时此刻。依萝香已经完全把辛云当成了最亲密地人。既然有了疑问。也不存在什么不好意思问地情况。轻轻皱着眉头。依萝香认真地道“辛云……你为什么对我那么好。你说你喜欢我。可是我不明白。你到底喜欢我什么？”

听到依萝香地话。辛云定定地看着依萝香。好半天。辛云终于微笑了起来。轻轻地探出手。将依萝香搂入怀里。顺着辛云地臂膀。依萝香乖巧地挪动娇躯。柔柔地靠在了辛云地怀里。

轻轻的闻着依萝香发际的清香辛云叹息着道“以后不许问这么傻的问题喜欢是没有原因的我之所以喜欢你就因为你是你啊！”

听着辛云的话依萝香先是一阵疑惑不过很快就笑了起来是啊……喜欢就是喜欢哪有什么原因就象她现在也很喜欢辛云可是要说她为什么会喜欢他却说不出来那可不仅仅是因为辛云救了她更多的是一种脉脉的情怀只能去感觉无法去描绘的。

轻轻的拥着依萝香鼻子里闻着那宜人的香气感受着她那滑腻惊人的躯体辛云不由满足的叹息了一声依萝香的肌肤真的太滑了虽然穿着衣服可是那衣服却根本无法束缚住她她的肌肤滑的无法让布料停留。

沉醉了好一会辛云终于想起了正事轻轻低下头在依萝香的颈项间深吸了口气害的小妮子直缩脖子的同时辛云满足的道“香……对于未来你有什么打算没有？“

听到辛云的话依萝香猛然抬起头来信赖的看着辛云道“未来吗？我的未来就是你不管未来如何只要你在我身边我就不会害怕你不会不要我的是吗？”

听着依萝香的话语辛云下意识的收紧双臂将依萝香紧紧的拥在怀里痛惜的道“放心吧我就算抛弃自己也不会不要你的。”

听到辛云的话依萝香并没有说话可是泪水却迅速濡湿了双眼辛云可绝对不是在说空话就在前几天他就曾经为了她而放弃了自己。

看着依萝香满含泪水但是却无比幸福的眼睛辛云虽然万分感动但是很多话却还是要说出来的。

辛云继续道“香……接下来我不打算投靠任何人虽然我们还小但是我相信只要努力我们自己是可以养活自己的不过……在这个过程中我们可能会吃很多苦你愿意和我一起去面对吗？”

听到辛云的话依萝香甜甜一笑轻轻抬起自己嫩白的小手放在辛云的面前道“从现在起我把自己交给你了无论前面是什么我都要和你一起。”

“啪……”紧紧的握住依萝香嫩白滑腻的小手辛云长吸了一口气只要有了依萝香的支持这世界虽大这世道虽然险恶可是却再没什么可以让他害怕了！对于未来辛云充满了无限的希望……

第十七章 - ～煽动鼓惑～

清晨客栈的食堂内辛云一脸平静的坐在那里在他的身边依萝香一脸微笑的坐在那里在两人的两侧阿大等七个人一脸愕然的看着辛云满脸尽是不可置信的神色。

好半天阿大艰难的开口道“你……你说什么！让我们听你的安排？”

面对着阿大的询问辛云点了点头道“没错在未来的半年内你们听我的安排反正你们现在也没有明确的目标而我可以保证按照我的安排你们会拥有一份稳定的生意同时收入会增加十倍！”

“这……”虽然辛云描绘的前景非常的具有诱惑力可是他毕竟还只是一个孩子想要让人信服那真的太艰难了近乎不可能！

看着几人迟疑的样子辛云也知道他们的想法皱了皱眉头辛云继续道“我知道你们在担心什么这样好了……反正你们现在也不知道该去哪该做什么那么暂时先按照我的安排来如果你们什么时候觉得不好了可以随时反悔这总可以了吧？”

听到辛云的话虽然大家还是不相信但是正如辛云所说反正最近他们也没有什么明确的目标事实上……一直以来他们从来就不知道该做什么只是到处游荡寻找机遇而已既然如此在他们发现新的机遇前就算听听七岁孩子的话也是可以的反正也是要到处跑

思索间几个兄弟互相交换了意见后勉强答应了辛云的提议虽然内心还是不信但是几个家伙还是暗暗希望这孩子能创造出奇迹来。

见到阿大等人终于被说动辛云兴奋的捏紧了拳头本来还以为要费很大的劲呢可是没想到只是耐心的说了几句这几个家伙竟然就答应了！

兴奋间辛云继续道“好了既然你们答应了下来那么咱们尽快动身吧巨木镇你们知道在那里吧咱们去那里。”

“巨木镇？”听到辛云的话阿大皱了皱眉头迟疑的道“巨木镇我倒是知道在哪可是距离这里很远足有上万里去那做什么？”

“上万里？很远？”听到阿大的话在辛云看来上万里不过咫尺而已可是很显然对于阿大对于他的猪龙来说上万里真的不算近。

看着阿大皱眉地样子。辛云苦笑着摇了摇头。他忘记阿大不是前世地他了。以他重生前地实力。万里地距离。那也不过是几十分钟地事。可是对于现在地阿大来说。恐怕需要一星期才能抵达吧。

思索间。辛云微微一笑道“很多时候。想要挣钱是不能嫌路远地。虽然艰难了点。但是无论如何。咱们要赶去巨木。那里有巨大地商机在等待着我们。难道你们不想发财吗？”

“发财？”听到辛云诱惑性十足地话语。阿大地眼睛不由地亮了起来。断然点了点头道“好吧。那就按你说地。咱们去巨木！”

说话间。阿大站起身来。大声道“店家。给我准备一个星期地干粮。要十人份地。要快……我们急着赶路呢。”

“等等！”阿大地话声刚落。辛云急忙打断了他。随后继续道“在出发前。咱们还要去收购一些这里地特产。如果是去巨木地话。这里地粟米很受欢迎。巨木镇是一个丛林环绕地城镇。居民以打猎为生。也没有空地种植粟米。运去地话能卖个好价钱！”

听到辛云地话。阿大苦笑着摇了摇头道“小子。粟米在巨木确实很受欢迎。可是我地猪龙承重能力不怎么样。还要驮上九个人。根本运送不了多少。而且……粟米地价格太低了。就算挣一倍。那也没什么意思。平均在每天。利润少地可怜啊。”

听到阿大的话辛云惊讶的看着阿大上一世还真没发现这阿大倒也不是完全的草包还是有点经济头脑的嘛只可惜……他的目光还是太短浅了。

思索间辛云微笑着摇头道“首先你的六个兄弟这一次不随咱们一起出去他们留在这里修炼尽快将实力提升到青铜一星这样一来你们六人一起运送的话挣的钱就更多了不是吗？”

“这……”迟疑的看了看几个兄弟很快……阿大点了点头道“也好他们跟着其实也没什么用最多帮着搬搬抬抬而已还不如让他们留在这里专心修炼早日达到青铜级呢。”

说到这里阿大兴奋的道“如果不带他们的话那么就可以多装六袋米了以猪龙的承重能力我们可以一次运送十袋粟米这样一来挣的虽然少了些但是肯定是只挣不赔的。”

微笑着点了点头辛云赞同的道“没错事实正是如此事实上……这次的货物只是为了不白跑而已我们真正的起点是在巨木等到了那里后真正挣钱的买卖一定会让你大吃一惊的。”

“恩恩……”听到辛云的话阿大连连点着头说起来……就算巨木什么都没有光是运送粟米也不错了只是利润低了点挣个劳碌钱而已也不算白跑。

“不过……”正在阿大暗暗赞同间辛云猛的皱起了眉头道“不过我们要运送的并不是十袋粟米那太少了……”

“什么？太少了！那你想运多少？”听到辛云的话阿大疑惑道。

辛云琢磨了一下随后淡淡的道“以你猪龙的体积以及他的翅展携带五十袋的话应该也可以飞起来不过那飞的太低速度太慢了所以……咱们来个减半只运送二十袋吧。”

“什么！20袋？你知不知道你在说什么？这样的话我的猪龙根本飞不高飞不快而且那太累了会伤到我的猪龙的。”

听到阿大的话辛云撇了撇嘴不屑的道“我知道如果是运送十袋的话你的猪龙基本不会有什么不良反应可是你难道打算让他一辈子就停留在现在的状态吗？你准备让他一辈子就只能驮这十袋粟米？”

面对着辛云的质问阿大张了张嘴巴却一句话都说不出来看着阿大张口结舌的样子辛云继续道“我知道如果驮20袋的话你的猪龙大约飞行四小时就要能量枯竭然后必须休息两个小时才可以继续出发不过……这样一来在运送货物的同时你的猪龙会迅速的强大起来他的承重能力也会从现在的十袋提升到二十袋三十袋……甚至是一百袋一千袋！”

说到这里辛云顿了一下冷冷的看着阿大道“要知道不仅仅人需要锻炼龙也是如此挣钱不是目的锻炼自身锻炼龙力才是最重要的有了实力还怕没钱吗？”

“有了实力还怕没钱吗？”听到辛云这最后的一句话阿大迷惑的双眼渐渐清晰了起来是啊……有了实力还怕没钱吗？以他们兄弟七人为例他有猪龙所以他就可以挣钱而他的六个兄弟实力太低就只能依附与他根本无法挣什么大钱有了实力钱还会缺吗？

看着阿大渐渐放出光芒的眼睛辛云继续道“你的猪龙高十多米长三十多米脊背之上宽阔无比如果你足够努力的话别说00袋了一千袋也不是猪龙的极限你想一想就算以粟米如此低的利润如果你能一次运送一千袋的话那平均每天的利润会是多少？”

“哈哈……”听到辛云的话阿大一线口水顺这嘴角流了下来是啊……一千袋的话那一次就可以挣……天啊！这太恐怖了太夸张了……但是却并不是不可能的确实有人可以做到。

看着阿大痴呆的笑容辛云诡异的笑了起来事实上……他这是在偷换概念承重一千袋粟米每袋粟米00斤一共是50吨啊！那是只有黄金四星以上的实力才可以做到的而事实上上一世中直到辛云重生的那一刻这七个家伙也才刚刚青铜八星而已距离白银尚且遥遥无期何况是黄金四星！

而且照那么运法这里有那么多粟米给他运吗？而且巨木的容量也是有限的如果运的那么多粟米的价格也不可能象现在这样高了物以稀为贵嘛。

第十八章 - ～踏上征程～

在辛云极具诱惑力的鼓动下阿大接受了辛云的提议而且为了尽快提升实力这家伙硬是装了三十袋粟米虽然累了点但是为了尽快提升猪龙的实力那也顾不了许多了。

三十袋粟米一共花了三银币装上了粟米后阿大带着辛云和依萝香朝着巨木镇的方向赶了过去。

正如辛云预料的那样每飞行四个小时猪龙的能量便枯竭了因此每飞行四个小时就必须休息两个小时。

为了能尽快抵达巨木镇每到恢复时期大家就尽快吃饭休息然后能量一恢复就立刻起程这样一来虽然无比的劳累无比的困顿但是移动速度不但没有降低反而还快了近一倍！原本一周才可以赶到的巨木镇现在竟然只用了不到四天就已经抵达了。

以前赶路的时候阿大都是白天赶路晚上休息的一般是飞行八个小时左右可是按照现在的方法阿大每天虽然要休息四次但是却要赶十六个小时的路如果不是因为货物重量太大影响了飞行的速度的话时间还会快。

不过虽然劳累无比虽然困顿的连眼睛都快睁不开了但是阿大内心的兴奋却不是一般人可以想象的仅仅是四天的时间猪龙便明显的成长了。

刚开始出发的时候驮着30袋粟米猪龙飞的很不稳定哆哆嗦嗦的而且还摇摆不定根本飞不高不说速度还慢的要死可是到了最后一天猪龙却已经可以稳稳的起飞飞的高度也达到了两百米而且飞行的很平稳完全适应了身上的重量。

看着阿大兴奋的样子辛云不由的窃笑不已凡事都是这样不管练什么开始的时候提升总是很快但是后期就不一定了。

一个从来没练过百米的人如果要20秒才可以跑完的话那么只要稍微训练一下哪怕只有四天那么他也可以将时间提高到十八秒可是……一旦你提升到百米十秒以内事情就没那么简单了别说四五天提升两秒了就是四五个月提升零点一秒都困难。

抵达了巨木镇后阿大兴奋的咧着嘴巴雇佣了几辆板车后拉着粟米赶到了巨木集市正试图沿街叫卖的时候却被辛云阻止了。

看着阿大一脸疑惑的样子辛云微笑着道“这些粟米在这里可以卖多少钱你打听过吗？你知道该卖多少合适吗？”

看了辛云一眼。阿大得意地道“你可不要小看我。这粟米收购地时候。是一铜一斤。在这里卖地话。卖到两铜是可以地。再多就不成了。这里都这个价。我算是摸清了。”

恩恩……连连点着头。辛云知道。这个世界地上。金=0银。一银=000铜。这次运送了3000斤粟米。也就是说……可以挣3000铜。平均一天800铜左右。顶得上地球上地大货车司机地收入了。

微笑着看着阿大。辛云点头道“如果你只是做一个运送者地话。那么我恭喜你。对于物价地掌握。你已经很不错了。完全可以毕业。专门跑运输了。”

说到这里。辛云笑容猛地一敛。继续道“可是。如果是想做一个商人。想挣更多地钱地话。那么很抱歉。你不及格！”

“啊！”愕然地看了看辛云。阿大傻傻地道“怎么？难道不是这样搞吗？其他人好象都是这样地啊！难道……”

微笑着摇了摇头。辛云继续道“说到物价。那么我考考你。你应该知道。巨木镇地特产是干松蘑。那么我问你。这里地干松蘑多少钱一两？”

面对辛云的询问阿大骄傲的挺起胸膛道“这我知道这里的干松蘑一两是三铜一斤是三十铜绝对没错的。”

微笑着点了点头辛云暗赞真的很便宜由此可见现在的商业流通还非常的不发达在辛云重生的时候一斤干松蘑已经接近一千铜大关了可是现在却只需要三十铜就可以买到。

摇了摇头辛云示意阿大在一旁看着随后走到板车旁扯开喉咙大喊道“走过的路过的不要错过了……今年产的新粟米一两蘑菇换一斤了换的快来啊！数量有限先换先得晚了可就没了啊！”

一时间辛云那尖锐而又嘹亮的童声在集市上回荡了起来听到这道声音所有人先是一愣很快……街道旁的门户纷纷被推了开来一个个妇女或者是男人纷纷拿着装着干松蘑的口袋跑了过来争先恐后的和辛云交换。

这蘑菇虽然珍贵但是那也得有商人来收购才可以换成钱因此这个世界的物价一向是波动的非常巨大的所谓姜太公钓鱼愿者上勾。

这松蘑虽然比粟米珍贵可是对于镇内的居民来说那不过是野外随时都可以采到的东西而已并不算什么最多多花点时间去采好了又不能当饭吃。

事实上这蘑菇并非是故意采集的作为原始森林中的小镇这些蘑菇都是猎人们外出狩猎时空闲时间采集回来的炖个野鸡什么的那味道简直鲜极了产量并不高最起码在这个阶段还没有成为主流的商品。

对于小镇的人来说肉什么的并不缺他们本就是以肉为主食的最馋的就是新鲜的粟米因此……虽然辛云兑换的比例和商人们收购的价格并不相符但是在老百姓看来却是值得的用调剂用品换来生活的必须品甚至是奢侈品怎么算都合适。

很快三板车一共三十袋粟米全部兑换了出去三千斤粟米换来了三百斤干松蘑看着三板车粟米换成了三板车的干蘑菇阿大彻底傻了。

在这个镇内三板车粟米的总价格是000铜而三板车的蘑菇总价格是多少？没错……是9000铜！

本来耗费了四天的时间阿大这次运输的利润扣除成本外一共也才挣了3000铜而已可是辛云只是动了动脑瓜然后前后没用一小时就又多挣了3000铜时到此刻……阿大终于知道辛云为什么说他不及格了。

看着阿大痴呆的样子辛云笑着摇了摇头对着阿大道“好了现在粮食都已经兑换出去了现在……你陪我去一下首饰店我要卖点东西。”

听到了辛云的话阿大呆呆的点了点头还是没能从震惊中平静下来活了这么大他还从来都不知道这钱还能这么挣！而且挣钱还这么容易也就上嘴皮碰碰下嘴皮的事。

一时间……他有种奇怪的感觉好象辛云成了他的老大而他成了辛云的小弟而且这种感觉很强烈时到此刻……他已经有点相信辛云的话了也许……他真的可以将他的收入提高十倍！

一路无话辛云拉着依萝香的小手进入了首饰店看着两个小孩进入店内身后还跟着一个五大三粗的汉子店员以为是父子三人呢一脸微笑的迎了上来对着阿大道“欢迎光临不知道你们需要点什么呢？”

听到店员的话阿大张了张嘴却不知道该说什么时到如今他还不知道辛云来这里做什么呢你要他怎么说？

正尴尬间辛云的声音及时的响了起来“这位姐姐我们来这里卖点东西你们这里收购金银首饰吧？”

听到辛云的话阿大急忙点点头道“没错我们是来卖首饰的你们这里收吧？”

虽然感觉这父子三人的关系有点奇怪但是店员还是急忙道“收收……怎么会不收呢？只不知道……你们要卖的是什么首饰呢？”

第十九章 - ～聪明才智～

慢慢探手入怀辛云掏出了一个小布包轻轻的放在柜台上道“首饰都在这里了你看看吧……”

疑惑拿过了布包店员不解的看了看这奇怪的父子三人既然来卖金银首饰东西为什么不装在大人身上而是藏在孩子的怀里呢？

不解的摇了摇头店员打开了布包顿时……两金四银一共六块长命牌出现在女孩子的面前小心的拿起那块最大的长命牌店员仔细的观察了起来。

随后打开了柜台下的抽屉拿出了一小块黑色的泛着金属光泽的石头轻轻的在长命牌上磨了几下随后仔细看了看石头……

看着店员的动作辛云一脸的平静他知道那块石头是试金石不但可以试出这块金属到底是不是黄金甚至还可以试出黄金的含量和纯度。

在辛云的注视下店员又仔细检查了其他的几块长命牌随后微笑着对阿大道“恩不错……这两块金牌纯度都很高做工也很好你们准备卖多少钱？”

“这……”面对着店员的询问阿大顿时无语了你要问他这金牌买时多少钱那他还能说上来可是你要是问他卖多少钱那他就不清楚了。

就在这个时候辛云的声音再次响了起来“这块大金牌不但成色好而且分量也很足如果回回炉重新进行打造的话这块大金牌最少可以做成四块薄一点小一点的金牌这没错吧……”

听到辛云这专业无比的分析虽然非常不愿意但是店员还是不得不点了点头其实就算外行人也可以从体积上判断出来了。

看着店员点头的样子辛云露出了最甜的笑容拿起那块小一点的金牌道；“这样的一块金牌应该可以卖一金五银吧一共五块这样的金牌的话总价就是七金五银了你们毕竟也是做买卖的不能让你们不挣这样好了……你给我五金这五块金牌就是你的了至于那四块银牌我就不收你的钱了算是白送给你们的。”

“啊！”听到辛云的话店员兴奋的亮起了眼睛白送四块银牌！那每块可是上千铜才可以买到的而那金牌又有50%的利润这么好的买卖那可无论如何也不能错过了。

狂喜中。店员仿佛怕辛云后悔。或者是阿大阻止。急忙拿出了五金。迅速地放到了辛云地手里。一边将六块长命牌收起来。一边急促地道“好了。咱们成交。现在钱货两清。咱们之间没帐了。”

微笑着接过了五枚金币。辛云诡异地笑了笑。随后点了点头。转身离开了首饰店。留下一脸狂喜地店员在那里偷乐。

疑惑地看着辛云。阿大一脸地不解。忍了好半天。阿大终于追到辛云身侧。不解地道“喂……你要是不会谈价地话。那就交给我来。那四面银牌怎么能白送地！”

“恩？”看了看阿大。辛云怪异地道“你不是真以为那银牌是白送地吧。你也和那店员一样。以为天上真地会掉馅饼吗？”

“不是白送地？你什么意思！”听到辛云地话。阿大一脸地痴呆。不明白什么意思。

看着阿大迷糊地样子。辛云无奈地摇了摇头道“那我先问你。要花钱去首饰店买地话。那六面牌子需要花多少钱？”

听到辛云的话阿大顿时来了精神说到物价他是真的研究过。

高高的昂起头阿大一脸专家派头的道“那大金锁应该值三金半小金锁一金半四个银锁一共值四银加起来的话应该应该是五金四银恩……就是这个价了绝不会错的。”

“恩？”说到这里阿大猛的愣住了就算去店里买的话那也不过只要五金四银而已可是辛云怎么就卖出了五金的价格呢？那店里岂不是只能挣四银的利润了？

从表面看起来四银的利润他也是利润可是其实不然干什么还没个费用店员的工资房屋的租金还有镇里收的各种费用仔细算一算这一笔买卖下来那首饰店别说挣钱了别赔就该庆幸了。

骇然的看着辛云阿大彻底的无语了他不明白……这孩子的脑袋是怎么长的那四个银牌哪里是送啊那分明就是挂在鱼钩上的饵料一吃就得上当啊！

阿大也不是没有暗骂那店员傻可是刚骂完自己的脸却先绿了如果说店员傻的话那么他算什么？要知道……当时他也认为辛云大手大脚的做了笔赔本的买卖如果店员傻的话那他也精不了多少。

也许有人会问阿大为什么不抢辛云手里的钱？那可是五金啊事实上……阿大还真动过这个念头倒不是想要谋财害命而是觉得一个孩子拿那么多钱不安全还是由他来掌管为好可惜的是辛云一脸的淡漠让他根本没有开口的机会也不好意思开口。

时到今天五金虽然是一笔不小的财富但是经过了粟米兑换蘑菇以及卖长命牌的事情后阿大已经认可了辛云的智慧别看还是孩子可是人家脑袋好用把两个大人都耍了而且让他挣的钱多了一倍这样的人哪敢得罪一个不好辛云也不需要害他只要不把好点子告诉他就可以了他就是神也不可能知道的。

五金虽然不少但是按照辛云现在所表现出来的智慧要不了多久就可以帮他挣出来因此要钱的念头只在阿大脑海中一闪便彻底被他甩飞了这做人……不能仅仅是向钱看还得向前看啊！阿大虽然憨厚了点但是出来做买卖的谁没俩心眼谁没点眼见？

在阿大思索的同时前面……依萝香满脸笑容眯着眼睛两手抱着辛云的胳膊亲昵的道“你真的好狡猾哦你不知道……当时我可吓坏了可是没想到那个店员真的被你绕进去了。”

“狡猾？”听到依萝香的话辛云微笑了起来事实上……这种手法可是骗子常用的多聪明的人都被骗过？说是狡猾但是其实不过是利用人类爱占小便宜的心理当场就能看出来的人真的不是很多。

看了依萝香一眼为了要测试一下她到底有多聪明辛云故意道“也不算骗吧你看……把那个最大的金牌化掉确实可以做四个小金牌啊这样一来他们可以卖七金五银再加上我白送的四个银牌那可是七金九银了他们白挣两金九银百分之五十的利润了我还觉得亏呢。”

“啪！”辛云的话声刚落一直跟在身后的阿大猛的一巴掌拍在自己的脑门上引的辛云和依萝香回头直看却听这家伙喃喃的道“对啊！原来是这样啊他们其实不亏的还好……我还是很聪明的没有被骗。”

听到阿大的话辛云只能露出一脸无奈的表情可是依萝香却笑的气都喘不过来了看着依萝香的样子阿大眼睛一瞪不服气的道“有什么可笑的这大白帐绝对错不了他们确实不亏……”

听着阿大的话辛云苦笑着摇着脑袋一句话都说不出来倒是依萝香接口道“没错这帐是没错可是将黄金做成首饰这不需要手工费吗？你什么时候看到有人按重量去卖首饰了一两黄金在做成首饰前如果只值一金的话那么当他做成精美的项链后价格还是这么多吗？”

“这我……”听到依萝香的话阿大简直是欲哭无泪是啊……有些时候这首饰的制作费用还在其本身的材质价值之上粗陋的首饰倒也罢了大多数时候真的不能按照重量去买首饰。

无奈的看着面前的两个孩子一时间阿大感觉自己好象才是那个七岁半的而对面的两个反而更象是活了三四十年经验老道的家伙这他妈还是人吗？才七岁半聪明成这样了！这还有天理吗？还有王法吗！

第二十章 - ～碧蓝之海～

辛云并没有直接选择离开而是带着倍受打击的阿大在小镇内逛了起来从街头到街尾每家都进去转转低声的和户主嘀咕了一会后又换到另一家一直花了四个多小时将整个小镇的上千户居民逛了一遍辛云这才满足的带着阿大赶去客栈投宿。

阿大几次询问试图弄清楚辛云在做什么可是辛云却总是笑而不答弄的阿大一脸的郁闷最后……阿大只知道辛云将手里的五金全部花光了可是到底买了什么却不知道从外表也看不出来。

夜晚辛云再次和依萝香住在了同一个房间涮洗干净后两个小家伙欢喜的钻进被窝里在被褥的掩盖下辛云幸福的搂着依萝香在两人之间五十颗色彩各异花生大小的晶体放射着熠熠的光芒这就是辛云花费了五金收到的青铜一星的龙晶。

在井底的十五天里自从第五天堆起了土床后两人就一直是同床而眠的。

说到这里辛云还真有点小小的邪恶在辛云脑海的深处一直没有忘记过一个词汇那就是――养成！当依萝香习惯了这一切后只要辛云一直保持下去那么从枯井下的第五天开始一直到两人死去的那一天嘿嘿……两人恐怕都会同床共枕了。

虽然现在两人都还仅仅是孩子而且依萝香也太纯洁了虽然隐约的明白了男女之防但是却是似懂非懂并不是真正的明白当她和辛云的感情渐渐的加深当一切成为习惯后一旦辛云要分开睡不习惯的那个人反而可能是她。

自私吗？也许吧……可是这个世界上谁不自私呢？不自私的爱那还算爱吗？也许有人会说既然爱她那就要让她快乐只要她高兴那无论怎么样都可以的可惜的是对于这个观点辛云并不同意。

在辛云看来如果爱她就一定要和她在一起如果没有信心能比任何人都更能让她快乐的话那还谈什么爱？辛云有自信这个世界上没有人能比他更能让依萝香快乐了所以无论如何依萝香必须拿下。

一夜无话第二天一早辛云三人便出发了虽然这一次货物的重量轻了很多三千斤的粟米换成了300斤的干蘑菇可是重量虽然减轻了但是体积却更大了。

蘑菇被晒干以后体积虽然缩小了很多但是由于蘑菇与蘑菇之间的空隙特别大所以300斤蘑菇的体积反倒比3000斤的粟米还大。

好在虽然体积变大了但是重量却很轻对于猪龙来说几乎完全形成不了负担所以飞的非常的平稳尤其是速度上明显的提高了不少乐的阿大直傻笑。

平稳地飞行中。阿大嘿嘿笑着道“辛云呐……咱们载着这么多蘑菇去哪啊？”

面对阿大地询问。辛云毫不犹豫地道“你知道绿海平原吗？咱们去绿海平原中地平原城。你知道路吧……”

“平原！”听到辛云地话。阿大惊叫道“那也太远了吧。就算什么也不装。那也要半个月才可以赶到。与其如此。咱们还不如回去继续运粟米呢。又可以挣钱。又可以提升龙地实力。岂不是更好？”

“半个月？”听到阿大地话。辛云撇了撇嘴道“那可不成。我只给你一个周地时间。一个周后。我要见到平原城。”

“啊！这……这不可能！你难道还要我一天飞十六个小时？”阿大颤抖地道。

点了点头。辛云开口道“没错。全速飞行四小时。然后休息两小时。记住……是全速。不许保留任何余地。一周后一定要抵达平原！”

说到这里辛云上下扫了阿大几眼随后继续道“怎么？你刚才不是还说要提升龙的实力吗？这种极限飞行锻炼可以大大提高飞行的持久力以及飞行的速度还有飞行的灵活性对于龙来说你该知道这意味着什么！”

听到辛云的话阿大的脸色忽青忽红最后猛的一拍大腿咬牙切齿的道“奶奶的……干了！一周就一周无论如何一周后我们一定会抵达平原的！”

说话间阿大面色猛然一肃怒声道“猪龙！给我全速飞行全速！”

听到阿大的命令巨大无比的猪龙猛然发出一声震天的咆哮声双翅猛然一收之间全力的扇了出去刹那间……肥胖而又笨拙的猪龙瞬间狂彪了起来速度提升了近一倍呼啸着朝天边的青山处飞了过去。

也许有人不明白辛云要做什么难道……他又象上一世那样将大量的时间浪费在了金钱的收集上吗？

其实不然辛云现在刚刚七岁半必须到八岁整才可以幻化出自己的龙而想要幻化出自己的龙除了他的精血灵魂之外还必须一个媒介――创龙石又叫做龙钻！

所谓的创龙石是一种类似钻石的物质但是却又不同一共分为九色九品九色分别是赤橙黄绿青蓝紫黑白而九品则是按照体积的大小来区分了。

创龙石的颜色决定着龙的能力类别而品级则决定着龙的资质创龙石越大龙的资质就越高而龙的资质决定了太多的东西一时半会的也说不清楚。

所谓的创龙其实就是将人体内的龙魂引导到创龙石中然后用精血激活从而生成龙珠将龙珠融入体内后便可以召唤出自己的龙了。

平时的时候龙是以纹身的形态依附在人的身体上以阿大为例他那斑皮猪龙的纹身就在他的肚皮上。

当然每个人的龙不同纹身所在的位置也不一样比如依萝香她的纹身就是一只美丽的蝴蝶出现的位置是在左臂的上端非常的美丽非常的高雅而辛云的龙则布满了整个上半身基本没给他留下多少空白的肌肤。

说了这么多大家显然应该意识到了一块九品的创龙石是成为高手的捷径但是如果没有的话也不是不行以最炫之龙――孔雀王明宣为例他用的就只是一块一品的创龙石不然开始也不会那么弱了可是只要努力后来不一样成为九大高手了？

再有依萝香也是如此他比明宣强点用了一块四品的创龙石可是这丫头本身的资质太高了完全弥补了创龙石的缺憾也没费什么劲就成九大高手了这也是很无奈的事。

现在辛云一方面是要挣钱最起码要挣到必须的生活花费二来……辛云是要去一个地方一个出产创龙石的山城沿路挣点小钱那只是顺便的并不是他主要的目的。

一块九品创龙石是可遇而不可求的不知道多久出一块一块九品创龙石和地球上最大的那些钻石一样基本是无价的不是钱可以买到的。

可是……作为重生者辛云却知道有一个地方有一块未来世界最大的创龙石号称唯一可能达到九点九品的创龙石――碧蓝之海！辛云现在要做的就是尽快赶到那里然后根据当年的传说在其他人之前找到那块现在还躺在路边的石头就可以了只要刨开那块石头就可以拿到那块九点九品至高无上的碧蓝之海了。

第二十一章 - ～紫色龙钻～

这碧蓝之海，原本应该是在几个月后，被一个矿工发现的，根据传说，这矿工从矿洞内出来，想要回家，走的累了，在路边一块石头上休息，却偶然间，发现石头的角落处，竟然露出了一角碧蓝色的创龙石！

原本，他只以为这不过是一个小矿龙石而已，有个三两品就不错了，可是当他用随身工具，将这块创龙石挖出来的时候，事实却将他彻底惊呆了。

一般而言，创龙石的大小都不大，一品创龙石只有米粒大小，二品有绿豆大小，三品有黄豆大小，随着品级的提升，创龙石的体积也在增大，达到九品的时候，足有乒乓球大小！

可是这碧蓝之海却不同，足有鸡蛋大小，通体碧蓝，晶莹无比，是亿万年来，出现过的最大的，品级最好的创龙石！

为了这块创龙石，整个世界范围内都动荡了起来，为了这块创龙石，也不知道死了多少人，最后……这块创龙石神秘的消失了，也不知道究竟被谁抢去藏了起来，因此……也没有人知道这块创龙石的能力到底是什么。

创龙石的品质，决定着很多东西，但是最重要的，是决定着龙的能力，如果用火红色的红色创龙石的话，那么创造出来的龙，一定是拥有着火系能量的龙，绝对不可能是其他系的，这块创龙石之所以叫碧蓝之海，是因为大家推测这块创龙石应该是水系的。

上一世中，辛云选择的是火系的创龙石，可惜的是，虽然在攻击上非常的强大，但是在防御上，在移动上，却有着不小的瑕疵，这直接决定了辛云不能成为九大高手之一，因为他并不是无敌的。

以攻击著称的龙，在前期总是占便宜的，超强的攻击总是让他们看起来威风八面，但是火系太狂暴了，特点太突出，而缺点也太明显了。

刚猛有余，而力量不足，这就是火系的缺点所在，在拥有着强到变态的攻击的同时，却也拥有着各种明显的特点。

前期，攻击强悍的龙占尽了优势，可是到了后期，却完全不是这么回事了，一个人的实力，不是看他最突出的那一项，而是由他最不擅长的那一项来决定。

上一世中，各大高手对此进行了深入的研究，最后……共同认定，水系才是最稳定，最平衡，最中庸的力量，如果想成为顶尖高手的话，选择水系是最容易成功的。

正是因为这个论点。所以辛云直接将目标定在了碧蓝之海上。只不过……虽然可以确定这碧蓝之海地能力是水系。但是同样是水系。特点却并不相同。因此……辛云很期待。期待着碧蓝之海中蕴藏地到底会是什么样地能量！

切不说这碧蓝之海。经过一个周地全力飞行后。辛云一行人终于抵达了位与绿海草原地平原城。将所有货物装入租用地仓库后。辛云三人什么也没说。什么也没做。直接找了个旅馆。这一睡就是一天一夜。

虽然辛云和依萝香不象阿大那样。需要耗费精神驾御龙。但是这么没黑没白。颠簸劳碌地连赶了七天地路。确实够他们受地了。两个原本就在井下饿瘦了很多地孩子。现在更加地消瘦了。

也许有人会说。辛云可以不在意自己吃苦。但是怎么能让病刚好地依萝香如此奔波劳碌？一点都不知道怜香惜玉。可是事实上。辛云却有着自己地考虑。

虽然依萝香有着变态地资质和天赋。但是事实上。上一世地依萝香。也是以努力而闻名地。光有天赋是不可能成为高手地。天赋加努力。才是成为高手地正确公式。少一个都不成。

这样地劳碌。依萝香确实很辛苦。可是要知道。现在她还没开始修炼呢。以后地生活中。也许物质会丰富很多。但是在身体上。却要承受更多地痛苦。甚至要经受生死地考验。

虽然重生了，但是辛云并不想因为他的关系，而让依萝香变的平庸起来，如果因为辛云的关系，而让依萝香失去了上一世的光芒，那辛云就是死都不会原谅自己。

吃点苦算什么？不管当时有多苦，只要一觉醒来，那就都是过去的事情了，辛云确实深爱依萝香，这一点不容质疑，但是这种爱不是腻爱，一味的腻爱，那并不是真爱，那会害了依萝香的。

事实上，在安全的离开枯井后，辛云就已经做出了决定，在这一世中，依萝香只能比前一世更加的强大，更加的厉害，而绝不能让他有分毫的失色，哪怕为此要受尽千辛万苦，哪怕因此要在生死中徘徊，也绝对不会改变。

最美之龙――闪蝶依萝香，这必须是一个光芒无限的女人，无论是上一世，还是辛云重生后的这一世，这一点都不会，也不能改变！

除了这个考虑外，另一方面，到现在为止，距离辛云八岁的生日，还有不到三个月的时间了，距离依萝香的八岁生日，还有不到五个月的时间，在两人到达八岁前，辛云必须为两人准备好创龙石！

一块一品的创龙石，只需要一个银币而已，这似乎并不贵，就算上一世的孔雀王――明宣也能承受的起，可是如果是高品的创龙石的话，那价格就不是一般人可以想象的了，尤其是八品以上的创龙石，不管你有多少钱，都不可能买到。

上一世中，依萝香还是比较幸运的，被一家比较富足，但是却没有生育能力的老夫妇领了回去，因此依萝香用的是四品，花生米大小的创龙石！虽然仅仅比价值一银币的创龙石高了三阶，但是价格上却贵出了10000倍，足足需要1000金币！

现在，依萝香因为辛云的关系，并没有被那户人家收养，而是决定和辛云闯荡，因此……辛云就是最差，也得帮依萝香搞一块四品创龙石，不然的话他不会原谅自己的。

虽然，辛云现在的资产也有五金，但是那并不是他挣的，而是他从六个死去的孩子身上拿下来的，而且……五个金币，距离一千金币的距离实在太远了。

事实上，辛云并不会真的给依萝香搞一块四品的创龙石，那只是最低的标准而已，既然已经认定了她，并且也得到了她的认定，作为自己的女人，辛云虽然搞不到第二块9.9品的创龙石，但是九品那是无论如何也要搞到的。

当然，如果有可能的话，辛云完全不介意将自己9.9品的碧蓝之海给依萝香，可是真的这样做的话，那辛云就成傻瓜了。

依萝香上一世中，是灵魂系的，使用的是四品的紫色创龙石，如果换了是碧蓝之海的话，那么她的龙就变成水系的了，依萝香的天赋在于灵魂，换了是水系的，不但不会有任何的帮助，反而会让她就此平庸下来，甚至变成一个资质差无可差的存在。

如果随便找一个九品创龙石的话，以辛云重生的身份，完全可以轻松做到，可是要找的是紫色灵魂系的创龙石的话，这世界上只有一枚！错过了就永远没机会了。

第二十二章 - ～敛财手段～

现在，辛云要做的，就是在自己八岁生日前，抵达那个矿城，然后找到那块9.9品的碧蓝之海，要知道……那碧蓝之海就是在最近几个月被发现的，一旦辛云去的晚了一步，那是再没有一丝可能性得到它了，正是因为如此，所以无论如何，就算要依萝香吃苦，也顾不了许多了。

当然，这只是第二个原因而已，还有第三个原因，距离依萝香的八岁生日，也只有几个月的时间了，得到了碧蓝之海后，必须立刻起程，只有这样，才可以赶在依萝香八岁生日前，用九品紫色灵魂系创龙石，来做为依萝香的生日礼物。

重生之后，有太多的机缘在等待着辛云，凭借着上一世的记忆，辛云有太多的事情需要做，因此……他必须要争取每一分，每一秒的时间，虽然他不可能将所有机会都抓在手里，毕竟……辛云并不会分身之树，可是他却要努力将那些相对重要的机遇，全部抓在手中。

休息结束后，三人再次抵达了仓库，看着堆积的麻袋包，阿大兴奋的道：“我刚才打听过了，嘿嘿……在这里，干松蘑竟然可以卖到八铜一两，哈哈……咱们这次发达了！”

这里一共是3000两干松蘑，按照八铜一两卖的话，那就是24000铜，也就是两金四银的价格。

阿大兴奋的继续道：“接下来我们去哪里？要运什么货物去？嘿嘿……这一次咱还是直接用干松蘑换吧，你看如何？”

“汗……”听到阿大的话，辛云不由的擦了擦汗水。

无奈的看着阿大，辛云摇头道；“拜托，这平原城虽然只是小城，可是再小也是城市，你在村镇可以以货换货，可是在这里，却只能卖钱！”

说到这里，辛云微微一笑，随后继续道：“而且，干松蘑不是粟米，别说不能以货换货，就算能也不划算，记住……想做买卖挣钱，要多动动脑子，不是照抄别人的路子就可以的。”

“那……你的意思是？”听到辛云的话，阿大彻底的迷糊了，感情……换了个地方，换了个环境，原来的招就不好用了！

辛云也没有过多解释，开口道；“好了，你也别问太多，只管按我说的去做就可以了，现在……你立刻去裁缝店，去给我定做300个羊皮口袋去，做工要精致一点，还有袋面上印上这个图样的花纹。”说话间，辛云从怀里掏出一张画着高贵气息图样的纸张，递给了阿大。

看着手中地图样。阿大张口欲言。不过随即便想了起来。辛云让他不用多问。只要去做就好了。那意思已经很明显了。辛云没功夫去解释。只要忙完一切。阿大地疑惑自然就解开了。

对于辛云。阿大已经信服了。上次粟米地买卖还算一般。可是这一次。只一周地时间。他却挣到了大把地利润。辛云承诺地十倍利润。现在已经做到了。而这还仅仅是开始而已。

当时……这粟米进价只是3000铜而已。可是经过辛云几番折腾。现在却达到两金四银地价值了。短短两个周。纯利润达到了两金。这是过去一年才勉强能挣到地钱数。

看着阿大转身离开。辛云也没有闲着。带着依萝香。揣着在巨木村收购地青铜一星级地龙晶。朝集市地方向走去。

龙晶这个东西。可以直接用来吸收。提升龙地力量。一向是有钱人最喜欢地。不需要刻苦努力就提升实力地捷径！

龙晶可以被完全吸收。但是不属于自己地能量是无法运用地。必须进行炼化后才会成为自己地力量。在炼化地过程中。会有很大一部分损失。基本上。这就是一项烧钱地运动。一般人是绝对烧不起地。

当然，也不是所有龙都产龙晶的，普通的龙不产龙晶，只有每一个龙群的首领，才会在大脑内凝结出一颗龙晶，因此龙晶一直都是供不应求的。

作为一个拥有两千多户人家，以狩猎为生的巨木镇，一共才收购到了50颗龙晶，这已经足以证明龙晶的难得了，也正是因为龙晶的难得，所以一般的小镇，是不被商人们注意的，浪费那么多时间，却只收了几十块青铜一星龙晶，这点利润还不够来回的消耗的。

可是对于辛云来说，那就不同了，他现在只需要启动资金而已，并不需要太多的钱，这50颗龙晶数量虽然少了点，但是正好是辛云当时所能承受的极限，要知道，虽然龙晶只有50颗，可是这却已经是巨木镇最近半年才积攒下来的，足以帮辛云换来大量的金钱了。

原本，辛云也没想到可以收到这么多，可是很显然，最近半年来，没有商队到达过这里，所以辛云也算走运，该他发这笔小财了。

带着龙晶，辛云赶到了集市，但是却并没有贩卖，而是用以一换二的比例，和集市里所有贩卖龙晶的人兑换同阶的龙晶。

在辛云的上一世中，有一个富豪就是靠这个起家的，几年之内，竟然挣到了数以百万记的金币！

在不同的区域内，所有人的能量体系也不太相同，所谓一方水土养育一方人，靠近沙漠的人则土系比较多，靠近森林的则木系比较多，靠近海洋湖泊的则水系的比较多，与此同时，与这些能量系对立的一系就比较少。

这平原城位与翠绿草原上，因此绿色生命系的就比较多，其他各系的武者就比较少，尤其是与生命对立的灰色死亡系，几乎没有，有也是外地人。

因此，在这平原城内，生命系的龙晶是最好卖，价格也是最贵的，其他系的则相对低一点，至于灰色死亡系的，虽然也不是没人买，但是那寥寥的几个购买者，相对与整个市场来说，完全可以忽略不计，价格最为低廉。

辛云的龙晶，是一银的价格收购的，在这平原城内，应该可以卖到两银，因此……当辛云提议，用各系龙晶兑换死亡系龙晶的时候，哪会有人不答应？他们的进价也是一银，双方都划算！

对于辛云来说，五十颗龙晶，却换到了一百颗死亡系龙晶，将数量翻了一倍，总价值也高了一倍，而对于那些贩卖者来说，虽然没从这次的交易中挣到一分钱，但是却解决了货物积压的问题，不用再为流动资金发愁了。

当然，辛云也不是从一家就兑换到所有龙晶的，事实上……每一家也只能淘到十来块而已，连跑了十多家，辛云才将所有的龙晶都兑换了出去。

当辛云将最后一颗龙晶兑换出去后，此次的平原之行，他已经实现了100%的赢利，而且……最重要的是，在他们下一个要去的地方，这些死亡系龙晶的价格会很高，也很好卖！价格是这里的两倍！

第二十三章 - ～有钱之人～

想要抵达碧蓝之海所在的塔山巨城，如果从巨木镇出发的话，必须经过平原城，然后从平原城继续向西，穿越死亡沙漠，而死亡沙漠中间的死亡之城，就是下一站的位置。

死亡沙漠之所以以死亡为名，正是因为其凶险，没有一定的实力，是很难穿越的，就算实力很高了，想要穿越死亡沙漠也有一定的概率会死亡。

死亡沙漠中，有很多危险区域，里面生活着死亡沙龙，那是杀不死，锤不烂，谁都挠头的龙，除非是顶级高手，否则的话谁碰上谁死。

换了是一般人，还真不敢穿越这死亡沙漠，因此虽然明知道死亡之城里，死亡系龙晶很昂贵，可是却没有多少人敢做这个买卖。

没有实力的，是很难安全穿越死亡沙漠的，而那些有实力穿越死亡沙漠的，哪还会在乎这点小钱，不说别人，就说上一世的辛云，后期就没脸再去做这种生意了。

怀揣着100颗死亡系龙晶，辛云回到了仓库，当两人回到仓库时，阿大已经回来了，几百个精致秀美，表面烙印着高贵花纹的薄羊皮袋整齐的堆积在那里。

随手拿起一只羊皮袋，随手翻看了一下后，辛云满意的点了点头，对着依萝香和阿大道：“好了，时间紧迫，咱们这就开始吧，立刻开始装袋。”

听到辛云的话，阿大张了张嘴，刚想问点什么，却再次想起了辛云的话，于是不再追问，转身打开装着蘑菇的麻袋包，将蘑菇纷纷装进了羊皮袋内。

按照辛云的设计，这羊皮袋看起来很大，但是其实却很窄，看似能装一斤的干松蘑，但是其实只能装半斤多一点，大约六七两的样子，忙碌了三个小时后，300斤干松蘑，竟然硬是装了500袋！

将最后一袋干蘑装好袋，并且封上口后，辛云满足的呼了口气，随手拿起一只薄羊皮袋看了起来，满意的点了点头，不错……真的不错！

这薄羊皮袋，看起来鼓鼓的，装了很多的干松蘑，光是用眼睛看的话，绝对有一斤多，可是其实只有六两左右，标准的视力欺骗。

这样地办法。倒也不是辛云发明地。在上上世地地球上。有一种饮品可乐。就是用这种办法。看起来瓶子很美。造型非常流线。象女人地曲线一样。可是这是这曲线。让瓶子地容积大大地减少。装地水少了很大一部分。

那羊皮袋分正反两面。正面是用烙铁镂空地高贵花纹。透过古朴地花纹空隙。可以清晰地看到袋里地蘑菇。也可以闻到蘑菇特有地清香。让购买者可以一眼就看到袋里地货物是多么地整齐。品质是多么地优良！

当然。这些镂空花纹地作用可不仅仅是露出空隙给大家看货。最重要地是。这些高贵地花纹。还可以提升货物地档次。只是套上了一个皮袋。这些蘑菇看起来立刻便不同了。可谓是身价倍增！

当然。光是这样地话。还是不够地。在皮袋地背面。还用黑色地笔墨。写了一些字迹。对袋中地蘑菇大家吹捧。简直吹地没边了。

这些从巨木镇购买地普通松蘑。却被描绘成了是从龙居住地丛林中。在黄金级巨龙栖息地地周围。在万年松树间。冒着生命危险采集到地珍品蘑菇。洋洋洒洒地。上百个小字简直把这蘑菇吹嘘成了世间极品！

除了洋洋洒洒地介绍外。辛云还特意为这种商品起了个名字万年老松蘑。将这些蘑菇地价值提升到了最高点。

就在辛云满意的暗暗点头时，看着堆满地面的蘑菇袋，阿大满眼放光的看着辛云，颤抖的道：“我明白了老大，这下我明白了，这一用袋装，虽然看起来装的很多，可是其实每袋装的都没有看起来多，硬是将300斤蘑菇当500斤卖了，哈哈……这一下就凭空多出了200斤蘑菇啊！”

微笑着点了点头，辛云开口道：“没错，所谓无商不奸，作为商人，追逐利益是铁律，不过……你的眼光还是太近了！”

说到这里，辛云扬了扬手中的那袋蘑菇，傲然道：“这里虽然不是什么巨城，甚至连大城都算不上，但是有钱人可不少，嘿嘿……所以，这些皮袋的作用，可不仅仅是将蘑菇变多了，在价格上，咱们也要提上一提！”

“啊！提价……”听到辛云的话，阿大嘴巴张的大大的，连口水都快流出来了……

平静的点了点头，辛云继续道：“恩……一共是五百袋蘑菇，原本可以卖24000铜，平均每袋大概是50铜吧？”

“恩恩恩……”听到辛云的话，阿大连连点头，别的不成，调查一下市场，算一算帐，阿大是绝对称职的，这个帐不会错。

看着阿大的兴奋的样子，辛云笑着继续道：“这价是普通干松蘑的价格而已，咱们的可是万年老松蘑，是非常稀有的，而且采集时是需要冒着生命危险的，所以这价格嘛，必须往上提，大大的提！”

“啊！”听到辛云的话，阿大不由的怪叫一声，不可置信的道：“咱们的蘑菇，不是在巨木镇收的吗？哪里是什么万年老松蘑？哪有冒什么生命危险？而且数量也很多，算不得什么稀有啊……”

平静的横了阿大一眼，辛云坚定的道：“到底是不是你不用管，你只需要记住，作为卖家，只要你说是就是！”

面对着辛云的话，阿大眨巴着一对小眼睛，一句话都说不出来，看着阿大那可笑的样子，依萝香噗嗤一声笑了起来，一边笑一边解释道：“你放心吧，只要咱们说是，那不是也是，这是没有办法查证的事，就算有人怀疑，也没有办法揭穿咱们，虽然肯定有人会不信，但是咱们也不需要所有人信，只要买的人信就可以了，不是吗？”

辛云笑着道：“没错，依萝香说的有道理，不过却还是不全面，其实……咱们的蘑菇，是卖给有钱人吃的，这个对吧？”

听到辛云的话，阿大断然点了点头道：“那是当然的了，就算是普通的干松蘑，也不是普通家庭消费的起的，何况还是被咱们吹捧起来的万年老松蘑！”

“恩……”点了点头，辛云继续道：“既然咱们的蘑菇是卖给有钱人的，那咱们就要分析一下有钱人的心理，你们说说看，什么叫有钱人？”

听到辛云的话，阿大一阵呆愣，傻傻的道：“什么叫有钱人？钱多的人自然就叫有钱人啊，这还要问吗？”

听到阿大的话，辛云不置可否的笑了笑，转头朝依萝香看了过去，在辛云的注视下，依萝香思考了一小会，随后继续道：“所谓的有钱人，应该是穿着精美的衣衫，使用着华贵的物品，住着高贵的住宅，进出高档场所，永远不必为钱发愁的人。”

赞许的点了点头，辛云笑着道：“你说的对，但是却还是不确切，不具体，不形象。”

“啊！”不解的看着辛云，依萝香疑惑的道；“那你说说看，到底什么才叫真正的有钱人？”

洒然一笑，辛云伸出一根手指道：“你们记住了，所谓有钱人，就是不管买什么，都不买对的，只卖贵的，越贵就越欢迎，不这样的话，怎么能体现他们是有钱人呢？”

第二十四章 - ～塔山巨城～

呆若木鸡的看着辛云，阿大也好，依萝香也好，完全不能接受辛云的论点，可是仔细想一想，还真是这么回事，一点都不假。

看着两人渐渐清晰的眼神，辛云知道，他们终于想通了，于是继续道：“所以呢，这万年老松蘑，咱们必须提价，而且还不能提的少了。”

“那……咱们提一倍？”听到辛云的话，阿大试探的道。

听到阿大的话，辛云断然摇了摇头道；“咱们这次货物的数量很少，所以咱们选择的客户范围也要缩小，针对那些中层的有钱人，以他们的购买能力，一袋最少也要一银币！”

“什么！”听到辛云的话，不仅仅是阿大，即便是依萝香也惊叫了起来，这太夸张了点，价值50铜的蘑菇，硬是被卖到了1000铜，20倍的提升，这哪里是做买卖，这分明是在抢钱啊！

看着两人傻傻的样子，辛云傲然一笑道：“好了，你们也不需要这么惊讶，你们仔细想一想，如果这些真的是万年老松蘑，难道不值这个价吗？事实上……咱们想低卖都不成，如果价格定的低了，那岂不是明摆着告诉人家这些都是假的？”

听到辛云的话，阿大和依萝香终于了然，不过阿大还是担心的道：“可是……如果价格定在一银一袋的话，以这个城市的消费能力，根本就卖不出去多少，能卖100袋就不错了，所以……”

听到阿大的话，辛云微笑着道：“没有所以，事实上，我本来也没打算全在这里卖，要知道，光是卖100袋的话，那也是10金了，剩余的400袋，咱们继续带上出发，下一站……咱们去死亡之城，你们想一想，位与沙漠正中心，与世隔绝的死亡城，这些蘑菇是什么价？你们还怕卖不掉吗？”

“什么！你要去死亡城？天啊……这我可不敢听你的，会没命的啊！”阿大骇然大叫着。

给了阿大一个放心的眼神，随后……辛云微笑着继续道：“放心吧，我知道一条安全通道，绝对的安全，相信我……就算我不在乎你的死活，可是我却不会把自己，还有我的同伴也搭送进去，不是吗？”

“安全通道？”听到辛云的话，阿大满脸的惊讶，这死亡沙漠真的有安全通道？

看着阿大不可置信地神色。辛云点了点头。在上一世。这安全通道。是距离现在十年后才被发现地。绝对安全地通道。至于现在。死亡沙漠地安全通道依然被掩埋在那里。

“没错。绝对安全地通道。由我带领地话。绝对不会出差错地。你只需要按照我所说地路线走就可以了。你该明白地。就算我不在意自己地生命。但是却不会拿着依萝香地生命去冒险。”

听到辛云地话。阿大深沉地看着辛云。好半天……阿大断然道：“好吧。既然你这么说。那我答应你。我也相信。你不会将咱们三人带入死亡之路！”

说完话。阿大转过身。去仓库外雇佣了几个工人。将所有地货物运到了市场。随后开始叫卖了起来……

出乎三人预料地是。这平原城有钱地人还真地不少。原本以为最多只能卖出100袋。但是事实上。却只花了一天时间。所有500袋所谓地万年老松蘑。竟然完全卖了出去。当阿大手捧着50个金灿灿地金币时。激动地眼泪都下来了。如果不是辛云地话。想挣这么多钱。恐怕一辈子都未必能做到。能维持日常花用就不错了。

看着阿大激动地样子。辛云不由地笑了起来。50金看似很多。足够一个人轻松地活一辈子了。可是事实上。这点小钱。却什么都不算。

虽然这已经是辛云在这个世界生存的第二世了，但是直到现在，辛云也不知道这里到底是什么地方，只肯定这里不是地球，和这个世界比起来，地球不过是一粒沙尘而已，这个世界要比地球大上亿万兆倍！

地球的赤道周长，那也不过是四万公里而已，可是在这个世界上，四万公里不过是从一个城市到另一个城市的距离而已，比较远一点的，那得是上百，上千万公里的距离！

地球上最高的山是喜马拉雅山，高度是8848米，可是如果把喜马拉雅山搬到这个世界的话，你会发现那不过是一个小石笋而已，甚至连山都算不上了！

这个世界最大的山，是一座高不见顶的山，仿佛一个巨人一般，伫立在天地间，没有人知道它到底有多高，以阿大猪皮龙的速度，想围绕着他飞一圈，也需要十几年的时间，曾经有人试图登上这座高山，可是他向上飞出了八千多万公里，却依然看不到山颠在哪，甚至连山的直径都没有任何的变化，也就是说，八千万公里的高度，也依然属于山脚。对比而言，8848米的喜马拉雅山到底算什么呢？

这个世界除了大外，还有就是生灵多，没有人知道这个世界到底有多少生灵，那绝对不是以亿为单位可以计算的，也不是以兆为单位可以计算的，如果一定要用一个形容词的话，那么这个形容词是无限！

如果把这个世界比做是地球的话，那么相对而言，地球就是一颗沙砾，也许……这个比例还是太小了，因为没有人知道这个世界到底有多大。

这个世界中，通用的货币是金银铜三种金属，所谓的金币，其实更应该叫做金钱，和中国古代的铜钱很像，外圆内方，用兽筋串之，上面并没有花纹，但是却绝难假冒，这个世界的人，对于金币的重量实在太敏感了，因此假币是完全没有存身之处的。

50个金币，对于普通人来说，已经可以过上一世了，可是对于那些真正的有钱人来说，却什么都不算，以辛云为例，上一世中，他曾经拥有过一个日产黄金十吨的金矿，可就算这样，他还不算是巨富！

无言的摇了摇头，既然有了钱，自然不能空跑了，沙漠中最缺什么？没错……最缺的不是什么干蘑菇，而是酒！由于沙漠中根本无法种植粮食，而酒又是粮食所酿造，所以在沙漠中心的死亡之城，酒是高档的奢侈品。价格比这里贵一倍！

第二天一早，辛云三人携带着50个大酒囊，朝着死亡沙漠的方向赶了过去，在成功抵达死亡之城后，辛云将手中的100颗青铜一星死亡系龙晶兑换成了100颗白银一星的火系龙晶！

一阶换二阶，虽然只有一阶之差，但是价格却翻了十倍，之所以会成功交换到手，一来是因为死亡系龙晶是这里最紧缺的，二来……作为沙漠正中心，这里正是火系龙晶的产地，价格低廉的可怕。

九大系龙晶中，火系的龙晶是最昂贵的，因为火系的龙威力最大，破坏力最强，中期和前期占有压倒性的优势，因此选择火系的人最多，所以火系龙晶的需求量就最大，别看在这里不值钱，可是一旦成功从这里运出去，立刻就身价倍增。

当阿大将所有米酒都卖光后，资金从50金变成了100金，可是辛云的100颗白银二星创龙石现在就值100金，一旦运出去，最少也可以卖1000金！

由于时间紧迫，三人并没有在死亡之城休整，而是立刻上路，不过这一次，辛云没有让阿大装任何的货物，而是装了足够三个月食用的食物，随后踏上了征程。

经过两个多月连续的，艰苦的跋涉后，终于……辛云一行人跨越了十几万公里，成功的抵达了塔山巨城，看着出现在天边，那黑压压的巨大城市，辛云的心脏剧烈的跳动了起来，就是在这座城市后面的矿山前的路旁，那颗99品的碧蓝之海，正在路边等待着辛云的到来。

看着渐渐接近的巨城，辛云不由的暗暗祈祷，无论如何……那碧蓝之海可一定不要被那个原来的发现者发现啊，要知道……尽管辛云一路全速赶过来，但是根据上一世的传说，那碧蓝之海就是在这个月左右被发现的，至于具体的时间没人知道，也许……也许那碧蓝之海已经被发现了……

第二十五章 - ～精金矿铲～

巨大的猪龙，缓缓的落在了塔山城外的停龙坪上，随后……猪龙摆动长长的尾巴，将辛云和依萝香送了下来，随后……巨大无比的猪龙的身影迅速变的虚幻起来，化做漫天土黄色光芒，投进了阿大的身体中。

刚一落地，辛云便焦急的迈开脚步，朝塔山巨城的方向赶去，虽然连续两个多月的跋涉下，大家实在是累坏了，尤其是依萝香，本就大病初愈，更是昏昏沉沉，但是时间真的太紧迫了，辛云一分一秒都浪费不起。

至于阿大，虽然最近两个月来，他一分钱都没挣，可是那次从平原城运酒到死亡城，让他的资产达到了100金之巨！

当然，如果光是这100金的话，阿大肯定是不会满足的，虽然这些钱已经不少了，但是人心就是这样，总是会膨胀，永远也不会有满足的时候。

阿大之所以会如此心甘情愿的奔波十多万里来到塔山城，原因很简单，就是因为辛云承诺，只要将他送到塔山城，就将把通往死亡沙漠的安全通道画出来交给他，试想一下……以死亡沙漠如今的处境，里面究竟蕴涵着多么巨大的商机！随便运点什么过去，都可以为他带来巨大的利润，在其他人发现这条安全通道前，他们的收入哪止翻十倍那么简单，就算百倍也丝毫都不夸张！

阿大赞叹的看了看前方快步行走的辛云，这家伙真的很奇怪，明明累的要死，一副随时都有可能倒下去的样子，可是精神却非常好，意志之顽强，简直让人惊骇！

这两个多月来的相处，阿大对于辛云是彻底的服气了，阿大也曾问过，既然知道这条安全通道，辛云当初就该告诉他，如果听他的，利润会提升百倍，而不是十倍，阿大知道。

面对阿大的问题，辛云只不动声色的看着他，平静的问他，如果当时告诉他，只要听他的，未来的收入会提升百倍的话，以当时的处境，他们会信吗？

听到辛云的话，阿大皱着眉头沉思了一小会，很快便明白过来了，是啊……如果辛云当时真的说出百倍的利润的话，那么他是死也不会信的，更大的可能是认为他病了，发烧了，大概是烧糊涂了，哪可能相信他？

且不提阿大有什么想法，另一边……辛云一路熟悉的沿着街道行进着，虽然这一世中，他还是第一次来塔山巨城，可是在上一世中，这里曾经是辛云势力的分部所控制的区域，熟悉的不得了，哪会有丝毫的陌生？

街边，辛云叫来了一辆马车，随后命令马车朝着塔山城最大的一家龙晶商店赶了过去。这所谓的塔山，其实是一座活火山，偶尔还会喷发，所以这里的火系的人特别多，火系龙晶的价格也是居高不下。

交易进行地很顺利。辛云并没有过多地讲价还价。只是在差不多地价位上便应允了下来。随着100颗白银一星火系龙晶出手。1140枚金币就此入手！

随后。辛云三人再次坐上了马车。直接赶往塔山城最古老。同时也是最大地铁匠铺锋！塔山不仅仅是所谓地创龙石产地。创龙石地伴生矿。是赤铁！因此这里也出产大量地赤铁。而且……既然是矿山。开采矿石必须地工具自然需求量非常大。所以辛云塔山城一共有两大特产。一是创龙石。二是铁器！

辛云之所以一路上要挣钱。其中一个原因。就是要在这里买一把合适地矿铲。以辛云目前地实力。如果只用一把普通地矿铲地话。就算找到了那块碧兰之海。恐怕也要束手无策。那创龙石是生长在坚硬无比地赤铁之中地。以辛云如今地力量。怎么可能扣地动？

不过。普通地矿铲虽然不成。但是如果是精金矿铲地话。那就是另外一回事了。所谓地精金矿铲。是将铁精和金精融合。锻造出地一种矿铲。锋利无比。虽然称不上是削铁如泥。但是如果是开采赤铁矿石地话。那绝对是轻松自如。

当然。这精金也好。精铁也罢。其价格都昂贵地惊人。精金就不说了。那是黄金精练而成地。至于那精铁。虽然比较普通。可是精炼地难度特别大。所以……辛云是无法买到一把大型精金矿铲地。甚至连中型和小型地都买不起。以辛云现在地钱数。只能买手持地微型精金矿铲了。

不过。对于辛云来说。微型是最适合他地。光是扣出碧蓝之海地话。这正是最适合地选择。而且事实上。辛云之所以要买这把精金矿铲。还有着更深一层地目地。

这精金矿铲的数量并不多，根据辛云上一世的记忆，一共也只生产了不到十几把，后来因为销量实在不好，所以也就停止生产了，毕竟……这里可是矿城，需要的都是大型或者是中型的矿铲，最低也是小型的，对于这些微型矿铲来说，是完全找不到市场的。

虽然说，一共有十几把的产量，但是大部分都被消耗掉了，毕竟……矿铲是消耗很快的工具，用不了多久就会磨废。

通过上一世的记忆，这锻造精金矿铲的铁匠将在不久后死于陈年旧病，这精金与精赤铁融合的方法也就此失传，因此……虽然后来这微型精金矿铲被开发出了新用途，但是却再也无法生产了。

这精金的作用，是非常巨大的，只要镶嵌上金系的龙晶，通过特殊的阵法，便可以激发出精金锐气，那精金锐气锋利无比，完全可以用削铁如泥来形容了，开采起矿石来，那叫一个绝！简直是摧枯拉朽！

当然，其实小型，中型，大型的矿铲也可以如此改造，可是体积越大，激发出精金锐气所需要的能量就越大，就算小型的矿铲，也需要三品龙晶才可以驱动，至于中型和大型的，更是需要四品和五品的龙晶才可以驱动，而且消耗很大，龙晶很快就会消耗完，但是工作效率，却并不比微型矿铲高多少。

事实上，除了碧蓝之海外，辛云想不出有什么矿石，值得消耗三品以上的龙晶去开采，而且矿铲太大的话，也根本不利于携带，再加上效率又差不多，所以微型精金矿产，可谓是绝版货！

矿铲买的很顺利，听说有人要买下这个积压了足有半年的矿铲，铁匠铺老板没有多做价格上的纠缠，直接就将价格从1500金，降低到了1000金，要知道……这精金矿铲中，有三分之一是由黄金精练而成的，等于是一堆金子放在那里，却无法使用。

看着手中这只有20厘米，拥有着小小，但是却锋利无比的铲头的小家伙，辛云双眼中精光大放，有了这把小矿铲，碧蓝之海几下就可以扣出来了，而且……这把矿铲只要稍加改装，就可以成为神兵利器，要知道……激发出的精金之气，可不仅仅是用来开采矿石的，既然连坚硬无比的赤铁矿都可以轻易的削开，那么如果用来削人的话……

最重要的是，根据辛云得自上一世的经验，未来有很多地方，都需要用到这把精金铲，其重要之处，不是任何人所能想象，从某种角度上说，辛云重生以后，到底能否取得成功，这把矿铲将起着决定性的作用。

购买了精金矿铲后，辛云再次上了马车，将阿大和依萝香安置在了客栈后，偷偷的离开了客栈，租用了一辆马车后，朝着弹山后城的方向赶去。

这一次的行动，是必须要绝对保密的，因此……辛云不能让任何人知道和参与进去，不然的话，就算是阿大，面对着如此的事情，辛云也不敢确定他会如何反应。

虽然只有七岁，但是辛云毕竟是重生之人，驾御马车还是很轻松的，只不知道……那碧蓝之海是否还在路边等着他去挖掘呢？

第二十六章 - ～急中生智～

驾御着马车，辛云快速的在塔山后城的土路上奔驰着，与此同时，辛云的一双眼睛，更是不断的在路边扫视着，试图发现那块包裹着碧蓝之海的巨石。

可惜的是，辛云一路行来，道路两侧尽是茂密的青草，哪里有什么石头的影子，眼看着前方高耸的塔山即将抵达，辛云甚至已经可以远远的看到矿山的洞口了，可是那所谓的石头，却依然不见踪影。

“喀嚓……喀嚓……”终于，当辛云驾御着马车，转过一个弯角的时候，前面传来了清晰的挖掘声，顺声看去，只见一个五大三粗的年轻人，正弯腰蹲在路边一块横放着的长条石前，挥舞着手中的小型矿铲，卖力的挖掘着。

这时，辛云只感觉脑袋嗡的一声，还是来晚了一步吗？这个家伙还是先他一步，发现了这碧蓝之海，难道……他注定要与这碧蓝之海失之交臂吗？

辛云恨恨的咬紧了牙齿，目光中掠过了森寒的杀气，如果有可能的话，他绝不介意直接干掉对方，可惜的是，辛云现在只是一个七岁半，孱弱无比的孩子，想要杀死对方，就算偷袭都不成，而一旦动起手来，对方死不死不知道，他却一定会死，就算对方临死前的反击，也足够杀死他十次了。

力拼既然不成，那么只有智取了，猛的一拉缰绳，马车迅速的停在了那个粗壮的年轻人身边，与此同时，辛云装出一副慌急的神色，结巴的道：“快……快点石头，你妹妹被车撞了，就剩下一口气了，再不回去的话……”

“什么！”听到辛云的话，那个粗壮的年轻人一脸茫然的站起身，一手拿着矿铲，一手拿着一颗碧蓝色的……鸡蛋大小的……闪烁着光芒的……蓝萝卜！

迷惑的看着辛云，那家伙用袖子擦了擦蓝萝卜上的灰土，随后一把扔进嘴里，喀嚓喀嚓的咀嚼了起来，完全不管那萝卜上的泥土还没有被擦干净。

“咕噜……”咀嚼了好一会，那年轻人木木的看了辛云一眼，随后憨憨的道：“我不叫石头，我也没有妹妹，你是不是认错人了？”

“我……这……”听到对方的话，辛云不由的苦笑连连，离的近了，辛云已经看清楚了，这家伙刚才确实是在挖掘，但是却不是在挖掘那块碧蓝之海，而是在扣石头下生长的一个蓝萝卜，而且……这个家伙显然也不是碧蓝之海的发现者石头！

看着辛云苦笑的表情，那粗壮的年轻人上下扫视了辛云几眼，随后转过身朝辛云来时的方向走去，只一会功夫，便消失在了道路的转角处。

看着那年轻人的身影消失，辛云不由的激动了起来，看着路边那横放着的石条，辛云的心脏由缓到快，无比剧烈的跳动了起来，那号称无限接近完美的，99品的碧蓝之海，应该就藏在这石条中了，从石条那圆滑的棱角上看，已经被放在这里不知道多少年了，并没有被挖掘的迹象。

左右看了看，确定周围没人后，辛云急忙跳下马车，悄悄从怀里掏出微型矿铲，围绕着石头，快速的寻找了起来。

时间一分一秒的过去了，可是……一直找了十多分钟，辛云却始终没有发现那所谓的碧蓝之海，难道……那碧蓝之海并不在这块石头内？

虽然很着急，但是辛云并没有急着继续找下去，坐在长条石上，辛云皱着眉头，苦苦的思索着上一世关于碧蓝之海的传言。

终于，辛云眼睛一亮，想到了关键之处，根据传说，那叫石头的家伙，似乎是抗着中型矿铲，从矿洞里出来，然后在休息的时候，矿铲将休息用的石头铲下了一块，因此才露出了那块碧蓝之海，也就是说，那碧蓝之海现在并没有任何一处外露，除非敲掉外壳，否则的话，是绝对发现不了的，不然的话，以矿工对创龙石的熟悉度，哪还等得到他来挖掘！早不知道几百年便被人挖走了。

“啪嗒……啪嗒……”正在辛云思索间，一连串的脚步声，从矿山的方向传了过来，听到脚步声，辛云的心脏立刻提了起来，……四个粗壮无比的年轻人，纷纷抗着矿铲，沿着道路朝这边走了过来。

很快，四个家伙便走到了石前，看了看路边停靠的马车，又看了看坐在长条石上的辛云，四个家伙并没有多做理会，纷纷将矿铲靠在石条的头上，随后在石条上坐了下来。

刚一坐定，其中一个家伙便开口道：“石头，一会我们买几斤肉，再买点酒，去你家聚聚吧，嘿嘿……你妹妹的菜烧的越来越好了，光是想一想，我的口水就要流出来了。”

听到这道声音，其中一个青年微笑着点了点头道：“没问题，酒肉也不必买，家里都有，咱们直接回去就成。”

听到几人的话，辛云心里一动，朝着说话的年轻人看了过去，这就是石头吗？恩……很年轻，也很粗壮，不过上一世中，他的下场却很惨，刚挖出碧蓝之海，正兴奋的大笑时，就被后面赶上的同伴发现了，结果……这四个家伙一个都没活成，随着消息传开，这四个家伙全部都死与非命，碧蓝之海也被抢跑了。

随后很长的一段时间里，这碧蓝之海几经易主，可是每一个得到它的人，都很快便死去了，所以这块创龙石除了碧蓝之海这一个名字外，还有一个更加广为人知的名字厄运之石！

“喂！小弟弟……你怎么一个人坐在这里啊，你的父母呢？”正在辛云思索间，坐在辛云身侧的一个年轻人主动开口，和辛云攀谈了起来。

听到对方的话，辛云心里一动，随即露出了属于孩童的甜甜笑容，开口对四个家伙道：“我和爸爸一起来的，他去前面找人来帮忙搬这块石头了。”

“什么？搬这块石头？”听到辛云的话，四个家伙不由的愕然，跑这么老远，搬块石头做什么？那边有现成的石场，直接去买一块凿好的石头不是更好？又用不了几个钱。

看着几个家伙疑惑的目光，辛云丝毫不慌，继续道：“爸爸说了，这石头是用来垫东西的，不需要太好，随便从路边捡一块就可以了，这一块正好合适。”

听到辛云的话，几个家伙恍然点了点头，确实……很多时候，其实也不需要太好的石头，思索间，四个热情的家伙纷纷站起身，看了看那块两米多长，人身粗细的石条，随后热情的主动要求帮忙，四人合力下，将那块巨大的石条搬上了马车。

搬完了石头后，四个家伙转身离开了，完全不需要任何的回报，看着四个年轻人渐渐远去的身影，辛云不由的叹息了一声，这四个年轻人，为人很朴实，没有任何的功利心，每天都活的很快乐，虽然没有成为这碧蓝之海的发现者，但是他们也因此而避免了灭亡的命运。

看着渐渐离去的四人，辛云暗暗吸了口气，这个人情，他记下来了，以后一定会回报的，虽然辛云并不欠他们什么，甚至是他们欠辛云的，正是辛云的出现，才让他们避免了灭亡，但是……今天帮辛云搬石头，却必须要谢。

拉着沉重的石条，辛云一路赶到了偏僻的角落，再三确定周围无人后，辛云跳进了车厢，掏出了小矿铲，虽然不知道碧蓝之海到底在哪里，但是只要将这块石条彻底的肢解，就一定可以找出来！

第二十七章 - ～终于得手～

“喀嚓……喀嚓……”清脆的开凿声中，马车内……辛云汗流浃背的挥舞着小矿铲，将那赤石块一片片的铲了下来。

“锵！”终于，当辛云又一铲落下的时候，一声怪异的铿锵声中，矿铲仿佛劈中了钢铁一般，当场弹了起来，与此同时，一道碧蓝的光芒，从铲的落点处闪耀了起来。

看着那碧蓝的光芒，辛云的心脏几乎要从喉咙里跳了出来，弯下腰，仔细看去，那残缺开凿处，露出了一点点碧蓝色，透明的物质，很显然……这就是碧蓝之海了！

兴奋下，辛云哪还按耐得住，全力挥舞着矿铲，也不管虎口震破出血，也不管震的麻痛无比的胳膊，只花了两分钟，就将那碧蓝色的，浑圆无比的创龙石扣了出来。

当然，之所以敢如此肆无忌惮的去扣，是因为创龙石的硬度是非常可怕的，几乎没有什么可以伤害到它，到了将来，甚至可以将龙珠喷射出去，对敌人发动攻击。

虽然内心万分激动，但是辛云并不敢多做耽搁，他可不想象石头那样，因为太过兴奋，而被人看到，从而引来杀身之祸，一旦真的被别人发现了，别说辛云现在还如此的弱小，就算再强大一万倍，也必死无疑，除非是当年的九大高手，否则的话，没有人可以保住它。

虽然很想就此开始修炼，直接炼化创龙石，召唤出自己的龙，但是来之前，辛云并没有做任何的准备，要知道……想要炼化创龙石，炼成自己的龙珠，那是需要很长时间的，最起码也得一个周才成，如果不提前做好准备的话，光是饿都能把他饿昏过去。

小心的将碧蓝之海放进了提前准备好的皮袋中，辛云驾驶着马车，回到了客栈，虽然马车还没还，但是辛云真的太紧张了，生怕身上的碧蓝之石被盗窃，所以只能打发阿大去还了。

回到客栈，辛云找到了阿大，并且叮嘱他将马车还回去，同时还告诉他，那马车的十金币的押金，就算是他的酬劳了。

听到辛云的话，阿大简直是喜出望外，兴奋的点了点头，有了这十金币，他可以做很多事情了，在塔山这座巨城中，有的是乐子可以找。

临出门前，阿大告诉辛云，晚上就不要等他回来吃饭了，虽然他没有明说要去做什么，但是辛云也知道，作为一个三十出头的壮年男人，他已经有三四个月没碰女人了，他肯定是憋坏了。

这个世界上，想要找女人快活一下，并不需要多少钱，尤其是在塔山城这样的巨城，更是花样百出。

如果比较穷的话，那么只要一百铜，就可以找到不错的女人，如果比较有钱的话，一银币绝对可以找到漂亮无比的女人，如果是一金的话，女人基本随你挑选了。

上一世中，当辛云刚从地球穿越到这个世界的时候，就是迷失在了女色之中，生于21世纪的辛云，哪可能抵挡住如此的诱惑。

这个世界上，想要快乐的，不仅仅是去妓院，如果在街上看到有扎着彩色头绳的女子，就可以上去攀谈，谈好价格后，她就会带你回家，享受男女之间的极乐。

作为一个男人，初一来到如此“精彩”的世界，是很难控制住自己的，可是所有人都知道，一旦控制不住，夜夜笙歌下，对身体的伤害有多大。

虽然辛云出去了有半天，可是当辛云回到卧室的时候，依萝香依然在昏睡，看着依萝香那香甜的睡容，辛云不由柔和的笑了起来，女人趋势很吸引人，但是就算所有女人加在一起，也没有依萝香诱人，尤其是当她绽放出最美丽的花瓣时，那种美丽，足以让人昏眩。

虽然身体不过是七岁的孩童，但是辛云的心理却要成熟的多，对于女人的渴望，更是强烈无比，只是身体上没有冲动而已，但是……这一世中，辛云并不想将这种宣泄出来，就算要宣泄，那也只宣泄在依萝香的身上，谁更能控制住自己的，谁就会成为更高的高手，这句话是绝对没错的。

没有惊动依萝香，辛云赶去柜台处，又开了一个房间，并且叮嘱店里，无论什么时候，无论什么事情，就算客栈着火了，也不要惊动他，当然……在离开前，辛云在柜台处给阿大和依萝香留了话，让他们耐心的在这里等几天，少则一周，多则十天，不要为他担心。

得到了肯定的答复后，辛云饱饱的吃了一顿，随后带着干粮进入了新开的房间，将门关紧，并用棍子顶住后，又拉上了所有的窗帘，确认不会露出一丝光线后，辛云终于放心的掏出了那块依然包裹在石料中的创龙石碧蓝之海！

小心的将包裹在碧蓝之海周围的石料清理掉，很快……一个鸡蛋大小，浑圆无比，通体透明，散发着一道道碧蓝色光芒的宝珠，出现在了辛云的手中。

这创龙石很奇特，所有的创龙石，从一挖掘出来，就浑圆无比，不需要经过任何的打磨，光滑绝伦，而且通体透明，一丝杂质都没有。

看着手中无晶莹无比，散发着一道道碧蓝色光芒的创龙石，辛云的心脏剧烈的跳动了起来，一连深吸了十几口气，这才渐渐的平息了下来。

紧紧的闭着眼睛，努力的让心情平静下来，许久……辛云猛然睁开了眼睛，用力咬破舌尖，一口嫣红的鲜血喷在了碧蓝之海上。

随着鲜血的喷洒，那圆滑无比的碧蓝之海猛然放射出碧蓝的光芒，那落在创龙石上的鲜血不但没有随着浑圆的球体滑落，鲜血反而粘稠的附着在了那碧蓝无比的创龙石的表面上。

看着粘满鲜血的创龙石，辛云不敢怠慢，双手合十，掌心夹住碧蓝之海，同时闭上眼睛，集中精力，感受着手中那清凉无比的创龙石。

沾染了鲜血后，那创龙石上渐渐的散发出一股奇特的引力，那吸引力非常的怪异，在那吸引力下，辛云只感觉神魂摇曳，灵魂似乎要被吸进那碧蓝之海一般。

面对这种状况，辛云却并不惊慌，毕竟……上一世他已经曾经经历过一次了，完全清楚这些感觉代表着什么。

双手紧紧的夹着碧蓝之海，身体进入极限放松的状态，完全不做任何的抵抗，辛云可以清晰的感觉到，自己的灵魂开始朝着双手中的碧蓝之海移了过去。

“哗啦……”不知道过了多久，一声轻响间，辛云只感觉眼前一亮，虽然现在的辛云是闭着眼睛的，可是在辛云的脑海里，却分明出现了一个散发着碧蓝色光芒的世界！

这是一个碧蓝的世界，仿佛是碧蓝的大海深处一般，周围尽是波荡的蓝色光芒，而辛云的本体，却是一团朦胧的，由无数色彩斑斓的光点所组成的人形轮廓，非常的虚幻。

第二十八章 - ～炼化龙钻～

看着这熟悉的一幕，辛云会心一笑，虽然身体很虚幻，但是灵魂之力却依然可以发动，集中心神，辛云全力发动了灵魂之力。

随着灵魂之力的发动，那碧蓝的光海之中，猛然出现了千万道嫣红的光线，所有的光线仿佛无数条小蛇一般，夹带着一道道碧蓝色的光雾，从四面八方朝辛云蹿了过来。

如果，现在房间内有其他人的话，一定会惊讶的发现，那碧蓝之海表面的鲜血，正一点一滴的渗透进碧蓝之海中，化做一道道锐利的红色细线，朝着碧蓝之海的中心延伸了过去。

很快，那千百道嫣红的灵蛇，纷纷夹带着蓝色的雾气，抵达了辛云的身前，近距离看去，这哪里是什么蛇！这分明是一条条的龙！而且并不是阿大那种斑皮猪龙，而是华夏的象征神龙！

中国人一向以龙的传人自居，血液内流淌着龙的血脉，身体内容纳的是龙的魂魄，虽然一直没有人知道为什么这么说，但是看到现在的场面，相信很多人都会若有所思吧。

那些红色的气流并不算粗，以辛云目前的角度看，也就胳膊粗细，四米长短，象极一条巨大的蟒蛇，可是在这蟒蛇的腹下，却足有五只龙爪！

“什么！五爪？”看着那纷纷逼近的红色小龙，辛云睁大了眼睛，这是怎么回事？上一世中，辛云也召唤出了自己的龙，可是那时分明只有四爪，这是怎么回事！

呆呆的看着一条条手臂粗细的血龙从身体各处钻入，一时间，辛云的大脑一片混乱，这一切到底是怎么回事，为什么会是五爪龙！

传说中，龙是一种角似鹿、头似驼、眼似鬼、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛的神奇神物。可是，龙到底有几个爪子，辛云却始终没能搞清楚，有说八爪金龙，八爪就是极限的，也有说五爪就已经到顶了，而有些传记上，还写着所谓的九爪，至于到底多少爪，恐怕谁也没弄清楚。

不过，就中国的文化而言，辛云更加愿意相信的是五爪，众所周知，皇帝所穿的龙袍，上面描绘着的龙就是五爪的，根据级别和辈分，皇帝的龙是五爪，王爷的龙是四爪，王爷的儿子是三爪，王爷的孙子是二爪，王爷的玄孙是一爪。

事实上，除了皇袍上的龙外，其他的并不能算是龙，从这种角度上说，辛云上一世的龙，只有四个爪子，那根本不能算是龙，而应该属于蟒！

所谓真龙天子，那一定是要穿五爪龙袍的，五爪为龙，四爪为蟒，所以五爪的龙袍才是真正的龙袍，而四爪的袍子，则名为蟒袍，并不能算是真龙。

曾经有这样一个故事，一个大臣想要造反，私自缝了一条龙袍，闲来无事，便穿在身上，然后外面再罩一件外袍。

可是没想到，这件事情被人知道了，于是皇帝命令他脱去外衣，看看里面穿的到底是不是龙袍，如果是的话，那肯定是当场拖出去砍了脑袋，除了皇帝外，谁敢穿龙袍？

那大臣自然是亡魂尽冒了，可是这里不是他家，而是皇宫，于是被士兵拖进更衣间，脱去外衣，毕竟……大臣是不可以当着皇帝脱衣服的。

本来，这是必死的一局，可是那大臣也挺有急智的，脱去外衣后，竟然在袍子上掏了个洞，把一只龙爪子撕了下来，并且吃掉，因此当他出去的时候，龙只剩下了四个爪子，那是蟒袍，自然算不得造反，保住了他的一条小命。

兴奋的看着一条条钻进身体内的五爪龙，辛云的剧烈的喘息着，难道说……上一世中，自己所驾御的不过是蟒，而现在驾御的，才是真正的龙吗？

随着一条条夹带着蓝色气流的龙钻入身体，辛云的身体渐渐的凝实了起来，而且……身体的形状，也在迅速的发生着变化。

随着千百条血龙纷纷钻入，辛云的身体越来于清晰，身体也渐渐的扭曲拉长，渐渐的……辛云的身体，已经不再属于人类的身体，而是转化成了龙的形态！

角似鹿、头似驼、眼似鬼、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛，这就是辛云目前的形态，尤其是腹下，有五只龙爪！

终于，最后一道赤红的血龙钻进了辛云的身体内，刹那间……辛云只感觉脊背之上，一阵刺骨的疼痛间，似乎有什么东西探了出来，随后慢慢的伸展开来……

如果换了是人形的话，辛云恐怕得照镜子，才能知道到底发生了什么事，可是现在辛云是龙形，因此龙颈一扭之间，转过了180度，朝自己的脊背看了过去，入目所见，一对并不太巨大，但是也绝对不小的碧蓝色翅膀，出现在辛云的龙背之上，靠近龙头的部位。

“这……这是！”茫然的看着背后的翅膀，这是什么玩意，龙竟然长翅膀了？这算怎么回事？别说是真龙了，就算是上一世所驾御的蟒，也不需要翅膀飞啊！难道说……真龙反而不如蟒？

只微微一迷糊间，辛云瞬间想到了一个可能，龙的种类很多，有翼的是应龙、有鳞的是蛟龙、有角的是虬龙、无角的是螭龙、没升天的为蟠龙，另外还有夔龙、飞龙等名目……

看着脊背上的翅膀，难道说……现在他所驾御的龙，是应龙？除此之外，实在没有其他的解释了，在中国而言，所有有翅膀的都应该算是应龙。

相传应龙是上古时期的神龙，它曾协助黄帝讨伐过大巫蚩尤，并杀了蚩尤而成为功臣，在禹治洪水时，神龙曾以尾扫地，疏导洪水而立功，此神龙即是应龙，因此应龙又是禹的功臣。

应龙的特征是生双翅，鳞身脊棘，头大而长，吻尖，鼻、目、耳皆小，眼眶大，眉弓高，牙齿利，前额突起，颈细腹大，尾尖长，四肢强壮，宛如一只生翅的扬子鳄。在战国的玉雕，汉代的石刻、帛画和漆器上，常出现应龙的形象。

当然，应龙也并不是最终形态，只是龙成长进化的一个阶段而已，据《述异记》中记述：“龙五百年为角龙，千年为应龙”，应龙称得上是龙中之精了，故长出了翼。

华夏有四海，有四海龙王，而应龙则掌管天下之水，其中包括，且不仅仅包括四海之水，所以应该称为龙帝，而青龙则掌管天下所有的龙，是为龙皇！

看着自己现在的形态，辛云很想知道，如果继续修炼下去的话，这应龙是否可以继续成长，继续进化，成长为龙族的皇帝，四圣兽之首的青龙皇！

正观赏间，辛云只感觉周围的吸力渐渐的消散，与此同时，另外一股非常熟悉的吸力传了过来，感受着这无比熟悉的吸力，辛云丝毫不做抵抗，任由吸力将自己吸了出去，……周围的世界再次恢复了黑暗……

第二十九章 - ～五爪迷踪～

随着眼前变再次恢复黑暗，身体的各种感觉再次回到了脑海中，眼，耳，口，鼻，舌，心，意……一个都不少。

刚刚恢复了的感觉，……辛云敏锐的察觉到，一道原本不曾存在的气流，出现在丹田部位，在丹田那并不太大的气海中盘旋着，飞舞着。

虽然，以辛云现在的实力，还无法做到内视，但是有过上一世的经历，辛云知道，这气流就是刚才自己化身所成的那条背插双翼的应龙！

前面已经说了，龙和人本是一体，并不算做两个生物，形象点说，龙只是以精血为引，以灵魂为媒，以创龙石为基，外放于体外，脱离了人类束缚后，聚集天地间能量而诞生的，是人体的一部分。

现在辛云体内的龙形气流，其实就是辛云的灵魂，在创龙石的帮助下，凝结了鲜血和创龙石的能量，所形成的，从某一种角度上说，这才是辛云的真身，只有以龙的形态出现，才可以发挥出人类的最高威力。

人就是这样，拥有着无与伦比的智慧，但是却非常的孱弱，连一般的野生生物都比不了，更何况是诸如大象，鲸鱼，鲨鱼之类的生物了。

长吸了一口气，辛云并没有睁开眼睛，到现在为止，炼化不过刚刚开始而已，沉下心来，辛云运转精神力，控制着丹田处的气流，开始在经脉间穿梭了起来。

由于辛云年岁还小，才刚接近八岁，身为童子之身，身体内的经脉还没有闭合，所以气流运转间，虽然不是没有阻隔，但是那气流实在太强悍了，99品创龙石，结合着辛云那历经三世磨练的灵魂力，所凝结出的龙力，哪里是如此孱弱的阻隔所能阻挡的？

身体连连剧颤下，那龙形气流连续破关，虽然痛得辛云汗流浃背，但是修炼的效率却高的让人吃惊！

这就是富贵人家子弟的好处所在了，因为有钱，所以他们就可以得到品质更高的创留念感石，修炼起来事半功倍，如果用的是一品的创龙石的话，周身365关，一周能破一关就不错了，哪可能象辛云现在这样，一关关破的那叫一个轻松。

在辛云的催动下，很快……那龙形气流在周身经脉中转了一周，随后重新回到了丹田，在气海中盘绕着。

到此为止，第一次炼化就算是结束了，那盘绕在辛云丹田内的气流，不但与辛云的精神和灵魂结合在了一起，更是初步在辛云的上烙下了属于自己的烙印！

慢慢睁开眼睛，辛云轻轻脱下上衣，放眼看去……辛云原本无比白皙细嫩的上身肌肤上，出现了一道浅浅的，碧蓝色的龙形纹身！

颜色很淡，非常的淡，甚至淡的有点绿意，可是辛云的整个上半身的肌肤，却没有剩下太多的空白，一条碧蓝色的真龙，盘绕在辛云的身体上！

仔细看去，那长长的龙身，扭曲的盘绕在辛云的身体表面，龙头位于胸口正中，龙尾则在背后盘旋，四条龙爪中，两对前爪出现在辛云的双臂之上，两对后爪则出现在大腿的位置，整条蛟龙色泽蓝中透绿，威猛无比。

深吸一口气，辛云满足的点了点头，朝手中看去，那原本有鸡蛋大小的创龙石，此刻已经小了一圈，但是通体依然碧蓝透明，晶莹无比，想要完全炼化这99品的创龙石，显然不是一天两天便可以完成的。

轻轻将创龙石放入怀中，辛云长吸了口气，慢慢站起身来，手脚微微扩张间，一阵咯吱做响的声音，从辛云的身体上响了起来，一股股澎湃的力量，从身体的各个部位涌了起来。

感受着身体内狂涌而起，庞大无比的力量，辛云兴奋的笑了起来，虽然还没有成功的炼化出自己的龙，但是身体内已经有了能量，身体的各项指数疯狂的提升，普通人类的话，再怎么强壮也无法与之抗衡。

当然，这个世界中，普通人类是非常少的，一个城市如果有100万人的话，那么其中的99万，都是可以召唤出龙的战士，大家不同的，只是龙的种类和实力的高低而已。

感受着身体中澎湃的力量，辛云走到镜子前，仔细的看了起来，这一世的纹身，显然比上一世的威猛了许多，一股隐隐的威猛气息，从纹身中透出。

“恩？”看了好一会，辛云猛然皱起了眉头，不可置信的转了转身，仔细的找了又找，可是……无论怎么找，从这纹身上，辛云只能找到四只龙爪，这是怎么回事？那第五只龙爪哪里去了？

反复的寻找了很多遍，可是无论怎么找，四只龙爪就是四只，绝对没有第五只，可是辛云记的很清楚，在碧蓝之海中所凝结的，分明是五爪龙，绝不是四爪蟒！

疑惑中，辛云草草的吃了点干粮，随后再次盘膝坐下，将碧蓝之海掏了出来，浑身放松下，一口鲜血再次喷在了碧蓝之海上，随后……辛云的心神，再次沉入了碧蓝之海中。

刚一出现在碧蓝之海中，辛云第一时间朝身体看去，果然……正如他记忆中的那样，这应龙的身体上，真的长着五个龙爪，这到底是怎么回事？

虽然很疑惑，但是现在可不是多想的时候，运转灵魂之力，刹那间……千万条血色龙气，夹杂着一道道碧蓝之海中的碧蓝色雾气，纷纷涌入了辛云的身体中。

当辛云再次吸收过所有的精血，以及精血夹带的碧蓝之海的能量后，第一时间回到了身体中，到此为止，辛云的身体中，已经有两条龙形气流了，在辛云的催动下，两条龙气在经脉间流动起来，转了两周后，再次停留在了气海中，悠然的盘旋着。

慢慢睁开眼睛，仔细看去，身体上的纹身颜色深了许多，不再那么淡雅，但是却也不是太深邃，与此同时，从身体内涌起的力量，比第一次强大了一倍！

不过，这些都不是辛云最关心的，站在镜子前，辛云仔细的寻找了起来，可是和第一次一样，无论怎么找，那第五只龙爪却始终不见踪影。

茫然的坐在地上，难道是出了什么问题吗？还是说……一定要彻底吸收了碧蓝之海中的能量，才会显现出来呢？

带着这个疑惑，接下来的七天内，辛云连续七次进入碧蓝之海，终于……第九天，接近午夜的时候，辛云终于第九次炼化结束，与此同时，在辛云的气海之中，一共盘旋着九条龙形气流！

慢慢的运转着九条气流，在周身经脉间穿梭九周后，辛云慢慢睁开了眼睛，朝手中看去，那碧蓝之海还剩下弹珠大小的一块，这……

茫然的摇了摇头，辛云检查了一下身体，此时此刻……辛云身体内的能量，已经比原来强大了九倍，可是就算如此，却依然没有达到青铜阶，算是无阶九星级的实力。

没错，创龙石的作用就在这里，使用一品创龙石的话，诞生的龙就是无阶一星的，二品就是无阶二星的，九品就是无阶九星的，达到十星后，就需要通过个人的悟性去提升了，一旦突破，就是青铜一星了。

不要以为星位很好提升，以阿大为例，虽然他的资质差了点，而且因为太穷，所以完全无法依靠外力提升，可是就算如此，二十多年才提升到青铜一星，已经足以证明其难度了。

对比而言，辛云到现在还没满八岁，但是却已经拥有无阶九星的龙了，而且……那碧蓝之海还剩下一片，一旦彻底炼化，就算没有抵达青铜一星，那也相差不多了，也就是说……凭借着碧蓝之海，辛云基本将和阿大的20多年修炼差距抵消了。

而且，最重要的是，这还仅仅是99品的碧蓝之海多种效果中的一个，甚至是最不起眼的一个效果而已。

长吸了一口气，辛云再次盘坐与地，闭上双眼，随后……辛云咬破舌尖，将最后那块碧蓝之海放入口中，心念动处，辛云最后一次进入了碧蓝之海。

第三十章 - ～虚空探爪～

千万条赤龙，夹带着所有的蓝色气雾，呼啸着朝辛云冲了过来，随后纷纷从辛云的身体各处钻进了辛云的身体中。

当最后一条龙影入体后，周围所有的蓝色气雾完全消失了，就在辛云刚刚准备回到身体内的一刹那，异变突生！

随着辛云最后一道龙形气流的涌入，那无尽的虚空滞洪，渐渐荡漾起了一道蓝色的波纹，那波纹并不是扩散性的，正好相反，是收拢型的。

从无尽虚空的尽头，一道道涟漪，以辛云身前的一点为中心，迅速的汇聚而来，伴随着一道道涟漪的汇入，一颗只有针尖大小的碧蓝色光点，渐渐的亮了起来，随着时间的流逝，这光点的亮度越来越大，到了后来……简直无法逼视！

看着那越来越亮的碧蓝色光点，辛云的心脏剧烈的跳动了起来，没错了……这就是创龙石的晶心了，只有吸收了这颗精心，才可以真正的诞生出属于自己的龙，否则的话，龙无心是无法现世的。

一直以来，这创龙晶心一直隐藏在蓝色光雾之中，直到所有光雾尽被辛云吞噬，才失去了最后的遮掩，不得不现出身来。

在辛云激动的等待下，那碧蓝色的光点终于亮到了极限，随后……碧蓝色的光点渐渐的膨胀了起来，从针尖大小，逐渐膨胀到乒乓球大小，随后是鸡蛋大小，下一刻……那鸡蛋大小，散发着璀璨光芒的晶心，呼啸着朝远处飞了过去。

面对着逃逸的晶心，辛云早有准备，成败在此一举了，如果不能将这颗晶心捕捉到的话，就无法在身体内凝结出龙珠，也就无法召唤出属于自己的龙。

虽然还不熟悉碧蓝之海所带来的能力，但是说到飞行，辛云可是无比的熟悉，尤其是对龙体的驾御，更是有着一整世的经验，心念一动之间，辛云的身体瞬间化做了一道箭一般的狂飙，呼啸着朝那散发着强烈碧蓝色光芒的晶心追了过去。

很显然，辛云现在的速度要比那晶心快上许多，可是……那晶心似乎有意识一般，在发现辛云的速度比他快的一瞬间，灵动的划了一个半弧，竟然避开了辛云势在必得的一吞！

灵活，灵动！看着那弹丸跳跃般的蓝色晶心，辛云施展出了浑身的解数，却始终无法得手，虽然那晶心的速度不如他，但是在灵活度上，却比辛云高出了太多太多。

不知道追了多久。辛云地灵魂已经进入了疲劳状态。可是那碧蓝色地晶心。却依然风驰电掣。灵活如蛇。辛云知道。他已经施展出了最高水准。可是很显然。凭借目前地状态。是永远也别想抓到这颗晶心地。

可是。尽管明知道不可能。但是却又不能放弃。这可是唯一地一次机会。一旦失去了这个机会。那这一生都被想召唤出属于自己地龙了。而且……就算还能召唤。辛云也没地方再去找一块99品地创龙石了。

看着灵动无比地创龙晶心。辛云恨地咬牙切齿。恨不能一把将他按住。然后抓住扔进嘴里。可惜地是。龙虽然有爪。但是太短了。最前面地是龙头。如果嘴都碰不到地话。那爪子就更别指望了。

就在辛云强烈地愤恨。暗暗YY着一把按住那晶心地时候。猛然间。辛云感觉到身体内地能量一阵涌动。刹那间……前方蓦然出现一道从天而降地龙爪。呼啸着朝那灵动地创龙晶心按了下去……

“呼……”间不容发间。那创龙晶心猛地一个转折。险而又险地避了开来。见到这一幕。辛云目瞪口呆。怎么回事？刚才那凭空出现地龙爪是哪来地？

在龙爪出现以前。他身体内地能量好象是波动了一下。难道说……那龙爪是自己爪出地？

思索间，辛云朝身体上看了过去，果然……那位于身体末端的一只龙爪，正迅速的从虚无化成了实体，出现在原来的位置上。

为了证实自己的猜想，辛云不敢怠慢，心念一动间，那刚刚凝实的龙爪再次消失不见，与此同时，前方的创龙晶心之上，又出现了一道龙爪，呼啸着抓了过去。

辛云简直欢喜的快要疯掉，龙尾一摆之间，速度猛然提了起来，全速朝那龙珠蹿了过去，随后……在龙珠猛然转折的同时，心念微动，一道龙爪迎着创龙晶心抓了过去，在晶心来不及躲避的情况下，一把抓住了那颗晶心。

一切都发生的很快，几乎在那晶心转折的一瞬间，那龙爪便出现了，从某种角度上说，根本就是晶心自己撞进爪里的，别说躲避了，恐怕连躲避的念头都来不及升起。

不敢怠慢，辛云龙躯一摆，一口将龙爪中的创龙晶心吞入龙腹，……辛云的身体诡异的定在了半空中，周身精光大做。

随着辛云身体上的光芒，一直在辛云气海中盘旋的九条气龙呼啸而出，顺着辛云的经脉，朝着辛云蹿了过来，在辛云的注视下，一一汇入了辛云的龙形躯体内。

一条……两条……三条……随着一条条蛟龙的进入，辛云的龙体迅速的变大着，从最开始的手臂粗细细，四米多长，逐渐的提升，当第九条龙进入身体的时候，辛云已经变成了一条一米粗细，长十多米的小龙！

就在辛云默默的打量着自身的同时，被辛云吞入腹中的创龙晶心猛然产生了无穷的引力，刹那间……辛云的龙体渐渐变的虚幻了起来，然后在万分之一秒内，化做了漫天的光雾，呼啸着进入了那创龙晶心之内，彻底占据了创龙晶心的每一寸空间。

到此为止，完全属于辛云的龙珠终于诞生了，凭借着这颗龙珠，辛云可以召唤出属于自己的龙了，只不过……让辛云有点遗憾的是，这龙虽然已经无限接近青铜一星了，但是却还是差了那么一线！

虽然辛云现在的龙也不算小了，一米粗细，十多米长，可是如果想要踏上龙体，驾御飞行的话，还是太小了点。

根据上一世的经验，一米直径，十米长短，这是无阶十星的标志，虽然现在辛云还没有突破到青铜一星，但是这对辛云来说，却根本不是问题。

如果换了是其他人，不经过很长时间的摸索和实验，是很难顿悟，从而成功突破到青铜一星的，可是辛云不同，作为重生者，他上一世已经达到了钻石一星，虽然距离九大高手的王级境界差的还很多，但是却也属于顶级高手之一了。

从无阶突破到青铜一星，其他人需要悟，而辛云却完全不需要，这毕竟是已经经历过一次的了，对于辛云来说，完全不是问题，只要再次完成一下就可以了。

就辛云目前所知，境界一共有七，从低到高，分别是青铜阶，白银阶，黄金阶，水晶阶，紫晶阶，钻石阶，以及九大高手所处的王阶！至于无阶自然不算，无阶就是没有阶，根本不算是真正的武者。

换句话说，虽然现在的辛云已经拥有无阶十星的实力，但是其实却依然没有正式踏入武道，界与武者与普通人之间，是普通人中的最强者。

真正算阶位的，辛云现在只知道七大阶，每阶又分为十星级，这是一个能量蓄积的过程，可是一旦到了十星级，接下来需要的就不是能量的积累了，如果悟不到，就算积累一亿年都没有用。

当然，虽然辛云只知道七大阶，但是却绝对可以肯定，七阶绝对不是极限，修炼这种事，本身就是没有极限的，只不过……当年辛云所处的地位，还无法接触到更高的圈子而已吧。

第三十一章 - ～真龙现世～

慢慢的睁开眼睛，朝身上看去，那龙纹身的颜色一片碧蓝，周身散发着一种威严，以及压迫的气息，时到此刻，辛云终于彻底炼化了碧蓝之海，成功的创造出属于自己的龙。

长吸一口气，辛云慢慢张开了嘴巴，与此同时，丹田内的龙珠光芒四射中升了起来，顺着辛云的喉咙，飘忽的从辛云的嘴巴中飘了出来。

看着悬浮在面前的龙珠，辛云不由的兴奋了起来，这碧蓝之海还是没有变，和没有炼化前是完全一样的，只不过，经过炼化后，他已经成被辛云彻底的占据，成为了身体的一部分。

当然，龙珠也是可以抢夺的，一旦被人夺去，也是可以炼化的，而一旦失去了龙珠，辛云也将失去所有的力量，再次成为一个普通人。

龙是寄身于龙珠之中的，一身修为尽在其中，因此……虽然龙珠可以攻击，但是却没有哪个人敢随意的将龙珠喷射出来，一旦被别人抢去，那可什么都完了。

当然，这个世界上也不缺乏杀人夺珠的恶人，只要将对方杀掉，然后将其炼化，也可以快速提升自己的实力，事实上，这龙珠正是龙晶，野生龙的龙珠叫龙晶，而人类依靠创龙石炼出的叫龙珠，叫法不同，但是其实都是同一种东西。

看着面前蓝色气流弥漫的碧蓝之海，辛云知道，想要提升为青铜一星，其实就是将龙珠内的蓝色气流凝结成气雾，如此一来，龙珠内就可以容纳更庞大的能量了，容纳的能量一多，龙的体积就更大，实力也就更强了。

只不过，虽然大家都知道这一点，可是到底如何将气态凝结成雾态，这根本不是用嘴巴可以说清楚的，可是随着能量种类的不同，以及龙的能力不同，方法也不一样，而且……这其实也需要一定的时间去完成的。

如果有可能的话，辛云很想就这么留在这里，一直到将实力提升到青铜一星才离开，可是事实上他却不能这么做，已经浪费了十天的时间了，剩余的时间不多，如果想要在依萝香的生日那天，将九品的紫色灵魂系魔晶送给依萝香的话，他必须立刻出发了。

看了看宽敞的房间，在离开前，辛云必须要看一看，这一世中，依靠碧蓝之海创造出的龙到底是什么样的！

作为无阶十星的龙，虽然还不能骑乘，但是却已经可以遥控驾驭了，思索间……辛云长吸了一口气，双目中精光一闪之间，轻轻吐出了两个字真龙！

伴随着辛云的声音，刹那间……无数道碧蓝色的水泡，以辛云为中心，咕噜做响的从地面升了起来，刹那间……宽敞的房间，完全被成千上万，无比晶莹的碧蓝色水珠所遮蔽，折射着窗外透进来的朦胧光线，散发着七彩的宝色光芒。

恩……很难想象的场面，形象点说，就好象满房间都是肥皂泡一样，色彩瑰丽，绚烂无比，这还是窗帘紧闭的情况下，如果换到外面，在阳光的照射下，还不知道会是什么效果呢。

看着梦幻般的水泡，辛云不由的露出了满意的笑容，很美……出场的效果还算不错，虽然在气势上，比不得上一世的火龙，但是却更加的美丽，更加的绚烂，可谓是各有千秋。

“吟……”正在辛云思索间，一道悠扬的龙吟声中，半空中七彩的光芒大做，所有的水球在咕噜声中聚集在一起，当光芒收敛的时候，一条粗一米，长十米的碧蓝色真龙，盘绕着身躯，威风八面的出现在辛云的周围。

仔细看了看，和纹身上一样，这真龙只有四只龙爪，看着威严的盘绕在半空中的真龙，辛云紧张的吸了口气，通过意念，遥控着真龙，施展出了那虚空一爪。

在辛云的控制下，那第五只龙爪却并没有出现，可是尽管如此，被辛云做为暂定目标的木椅，却在瞬间支离破碎，木头碎片四散飞射！

“无影无形？”看到这个场景，辛云很快便回味过来，很显然……那第五只龙爪，除了在碧蓝之海中可以看到外，其他的时候都是隐形的，不光别人看不到，甚至连辛云都看不到！不过……和其他人不同的是，辛云可以感觉到那道龙爪的存在，至于别人如何，暂时还不得而知。

“滋……”正在辛云暗暗思索间，一阵轻微的声响传了过来，愕然扭头看去时，那支离破碎的木椅碎片，正迅速的焦黑下去，仿佛受到什么侵蚀一般。

在辛云的注视下，那木椅碎片很快便被侵蚀成了一片片黑色的灰烬，就连下面的木制地板都被侵蚀出了一个个焦黑的窟窿，见到这一幕，辛云是又惊又喜。

很显然，这碧蓝之龙的特点是酸性腐蚀，虽然这是水系衍生出来的能力，但是却并非是水属性，不受任何属性的克制，只要酸度够强，连钢铁都可以快速腐蚀。

不敢多做耽搁，辛云急忙拖过地毯，将那焦黑的地板遮盖住，随后对着那依然悬浮在半空中的碧蓝之龙下达了回归的命令，伴随着辛云的命令，那碧蓝之龙周身猛然放射出绚丽的碧蓝色光芒，随后瞬间虚化，大量的能量消散与天地间，与此同时，一道碧蓝色的光芒，瞬间没入了辛云的身体内。

一脸平静的到柜台退了房间，在店员检查后，取回了所有的押金后，辛云快速回赶到了依萝香的房间。

一连十天没见到辛云，依萝香真的吓坏了，一脸的彷徨无依，虽然辛云已经留下话来，说是要出去几天，可是依萝香却总是担心辛云是不是丢下她一个人跑掉了。

也许有人会认为依萝香不够自信，可是她实在是自信不起来，现在快八岁的她，要相貌没相貌，要身材没身材，要才华没才华，就是一个最最普通的女孩子而已，得依靠其他人的照顾才可以生存下去，就算她想破脑袋，也想不出自己有哪里吸引人的。

在依萝香看来，找遍整个世界，也只有辛云拿她当宝而已，而且还是当做了比生命还要重要的宝贝，不是她不相信辛云的感情，可是她实在是找不到自己到底好在哪，因此极度的不自信，既然不自信，自然就容易患得患失，这与信任与否没关系。

十天以来，依萝香可谓是吃不香睡不着，人整个又瘦了一圈，现在猛一见到辛云回来了，那种激动，简直不是他人可以想象的。

愣愣的看着辛云，足足有三秒钟，终于……依萝香一言不发，埋着头扑进了辛云的怀里，紧紧的抱着辛云，生怕一松手之下他就会消失掉。

无言的伫立了良久，终于……依萝香轻轻退了开来，面色润红的看着辛云，眼睛一眨不眨，目光中的依恋和喜爱犹如实质一般。

轻轻的拥着依萝香纤细无比的腰肢，辛云很想温存一番，可是刚才烧坏了人家的地板，万一被发现，那可是要赔钱的，以辛云现在的身家，虽然不是陪不起，可是他的钱实在太紧了，每一分都不能浪费。

思索间，辛云开口道：“好了，赶快收拾一下，咱们立刻上路吧，你先收拾，我去叫阿大，咱们必须尽快上路。”

听到辛云的话，依萝香点了点头，转过身去，一边快速收拾着本就不多的行囊，一边开口道；“阿大现在不在这里，这十天来，他每天都回来次，而且并没有留下来，最后一次回来时，他让我转告你，如果要出发的话，去飘香路十八号找他。”

飘香路？听到依萝香的话，辛云的脸上露出了怪异的表情，上一世中，这飘香路他可没少光顾，最多的时候，他在三个月内，将飘香路的上百户人家住了个遍！

第三十二章 - ～观点之争～

飘香路，就相当于地球上的红灯区，可谓是妓院一条街，只不过……这并非是通常意义上的妓院，而是私人性质的。

这条街道上，每家门口都挂着彩色的丝绦，这代表着，只要你愿意，就可以敲开门，和居住在里面的女主人共同探究男女之间的极乐世界。

这飘香街真的很吸引人，上一世中，辛云在三个月内，将整条街所有的女人都睡了一遍，每天都会换一家住，其价钱也不贵，一银币就可以任意的享受一天一夜。

当然，辛云当年享受过的女孩子，现在还是孩子，还没长大呢，现在在这里的，都是那些孩子妈妈辈的，最起码也是阿姨辈的。

摇了摇头，辛云猜测着道：“香香……阿大这家伙，不是每天回来都改一个地址吧？”

“恩？”惊讶的抬起头，依萝香惊讶的道：“你是怎么知道的？”

“这……我……”听到依萝香的话，辛云不由的支吾了起来，依萝香也许不知道，但是辛云哪可能不知道，阿大这家伙，也确实够荒唐的，如果给他足够的时间，这家伙绝对不比辛云当年差，肯定会睡遍整个飘香街才罢休。

辛云笑着道：“别问我怎么知道的，反正我就是知道，来……我帮你一起收拾，时间有限，咱们浪费不得啊。”

疑惑的看了辛云一眼，依萝香聪明的没有追问下去，她相信，如果可以的话，辛云一定会告诉她的，既然不肯告诉她，那肯定是对她不好的。

很快，两人收拾完毕，去柜台退了房间后，两人坐上了马车，朝着飘香街十八号赶了过去，这阿大，钱没挣多少，却学会享受了。

半个小时后，辛云终于抵达了飘香街十八号，用力的敲了敲门，很快……一个嗲到极限，妩媚到腻人的声音响了起来：“谁呀！今天我这里有客人，除非你想二夹一，不然的话别敲了……”

听到这道声音，辛云噗嗤一声笑了出来，摇了摇头，辛云扯开嗓门，大声道：“我是来找阿大的，告诉他，我们要出发了。”

辛云的话声刚落，阿大的声音便在院子里响了起来：“是辛云啊！你等一会，我马上出来……”

听到阿大回了话，辛云抿了抿嘴，回到了马车旁，只等了一小会，阿大便推开了大门，一身的汗水，气喘吁吁的一边系着腰带，一边朝马车走了过来。

刚走出没几步，一个娇媚无比，风骚迷人的女人出现在门口，身上披着一条薄薄的，透明的纱衣，根本什么都遮挡不住，什么都看的清楚无比。

“呸……真不要脸！”看到这个女人的样子，依萝香这丫头顿时羞红了脸蛋，轻呸一声，缩回了马车内，低声的嘀咕着。

听到依萝香的话，辛云微微面色一肃，依萝香现在正处与人生观和世界观形成的阶段，很多认识都未必是正确的，虽然辛云可以忍而不发，但是这对依萝香的世界观和价值观的形成，显然并没有利。

以依萝香的智慧，要不了多久，她的世界观和价值观，以及道德观就会彻底成型，可是她现在对事物的认识，却已经和辛云出现了分歧。

所谓的世界观和价值观，还有道德观，本来是没有对错的，每个人都不相同，没有谁敢说自己的一定正确，别人的一定错误，可是辛云知道，两个人如果想要长久的在一起的话，必须志同道合，对待事物的观点最好是一致的。

时到今日，辛云已经无法改变自己了，他的世界观，人生观，价值观，道德观都已经成型了，而且经历了三世的祭奠，已经如那泰山一般不可动摇了，既然无法改变自己，那他只能尽量去帮助依萝香形成和自己相似的观点了。

辛云一脸严肃的看着依萝香道：“香香……你的看法对，但是也不对，可是……在你如此咒骂对方之前，是否站在对方的角度考虑过问题呢？”

“什么！”惊讶的看着辛云，依萝香不可置信的道：“难道说，我骂错她了吗？一个女孩子，穿成那样，难道不是不要脸吗？”

平静的看着依萝香，辛云点头道：“没错，她那样确实挺羞耻的，可是你知道她背后的故事吗？作为一个无依无靠的女人，如果不从此贱业，他如何能在这个世界上生存？你必须要想到，从事这一切，也许并不是她愿意的。”

“哼！”冷哼一声，依萝香坚定的道：“我就算活活饿死，也不会象她那样，如此无意义的活着，根本就毫无意义。”

“哎……”面对着如此倔强的依萝香，辛云不由的叹息一声，虽然对于她的贞洁和操守很敬佩，但是她的看法真的有点偏激了。

想到这里，辛云沉下脸来，严肃的道：“我不是在为她辩解什么，只是你想过没有，也许她还有嗷嗷待哺的孩子，也许她还有瘫痪在床的父母，也许……太多的也许，你必须要知道，这个世界是很无奈的，很多事情，不是你不想做就可以不做的。”

听到辛云的话，依萝香的面色瞬间变的一片煞白，张了张嘴，却一句话都说不出来，趁着这个机会，辛云继续道：“我之所以这么说，并不是为任何人解释，我只是希望你不要随便的去恨，或者随便去爱一个人，在了解事实之前，很多假象会迷惑你的眼睛，只要始终保持一个平静的心，才可以洞悉这一切，同时……这也是成为一个高手的必要素质！”

听到辛云的话，点了点头，依萝香开口道：“我明白你的意思了，为恶的人，并不一定可恶，而为善者，也并不一定可喜，凡事都有因果，绝不能因为一时的感官，而彻底否定任何一个人。”

赞叹的伸出大拇指，辛云赞同的道：“没错，我们要做的，就是保持一颗平静的心，无论是善是恶，是对是错，都不要轻易下结论，不要被任何事物迷惑的你的心。”

轻轻点了点头，依萝香转过头，看着刚刚爬上马车的阿大，撇着嘴道：“恩，你的意思我明白了，不过说实在的，对于阿大这样的做法，我无论如何也不能接受，这样太不尊重女人了，不是吗？”

面对依萝香的话，辛云张了张嘴巴，有心为他辩解点什么，但是却一句话都说不出来，好在这一世他已经准备收心养性，不准备再荒唐下去了，否则的话，不管依萝香有多爱他，恐怕都会毅然离开的。

正暗暗流汗间，依萝香猛然抬起头，双目放光的看着辛云道；“辛云哥哥，你以后不会象阿大这样的，对吗？”

“这……我……”听到依萝香的话，辛云支吾了一小会，随后断然道：“我当然不会了，我怎么会是那样的人呢？嘿嘿……哈哈……”

看着辛云抽动的小脸，依萝香面孔一红，轻轻凑在辛云的耳边，低声道：“如果辛云哥哥想的话，依萝香到时候会给你的。”

看着依萝香娇羞欲滴的样子，辛云顿时忘记了一切，是啊……这一世中，既然已经有了她，其他女人真的不需要了，虽然不会消失，但是他自信可以控制得住！

第三十三章 - ～紫色龙钻～

天空之上，大风呼啸，辛云双臂张开，轻搂着依萝香，身上披着厚厚的皮制斗篷，遮挡着天空中那寒冷的气流，至于阿大，由于已经是青铜一阶的武者了，所以这点风力根本影响不到他。

时到此刻，辛云虽然不需要去悟，但是将龙珠内的能量从气态压缩成半液态的雾态，也是需要时间的，而且……当能量被压缩后，也必须一段时间吸收天地间的能量，将其补充到龙珠之内。

不过，虽然还没抵达青铜阶，但是辛云也已经是无阶十星的实力了，这天上的冷风，对他的影响已经非常低微了，因此……辛云的身体依然保持着温度，不象依萝香那样，必须从他的身上取暖。

依萝香双手紧紧的抱着辛云的腰，脑袋紧贴着辛云的胸脯，越是和他接触，她便越是感觉到温暖和亲切，就算在这高空之上，也依然可以从他那里取得温暖，这种温暖不仅仅是身体上的，更是心灵上的。

怀抱着依萝香，辛云并没有沉溺于欢乐之中，微微的闭着眼睛，不断的施展精神力，压缩着龙珠内的蓝色气流，同时将天地间的能量引入龙珠，随后再进行压缩。

这并不是一个一两天就可以完成的工作，就算悟到了，也需要很长的时间才可以完成，能量的积累，从来就不是一个快速的过程。

当然，辛云也不是没有想过凭借龙晶去快速提升实力，最起码早日达到青铜一阶还是可以做到的，可是得自上一世的经验告诉他，龙晶虽然有很强的效果，但是毕竟是外力，能不依靠还是不要依靠的好。

虽然并不是说使用了龙晶提升实力就无法成为九大高手那一阶的人物，但是外力毕竟是外力，怎么也比不得自己修炼所得来的力量，施展起来总是会有一丝隔阂。

以明宣为例，他之所以能后来居上，甚至是坐三望一，其根本原因就是他的力量全部都是靠自己修炼得来的，施展起来得心应手，出神入化，就算对方的能量高与他，但是在能量的质上，却始终无法和他比较。

在某种程度以前，量比质重要，可是当实力提升到一定的阶段以后，质才是取决高低的最重要因素，量在大也比不得质的重要。

不过，尽管如此，可是如果辛云仅仅是以九大高手为目标的话，那么他肯定还是会使用龙晶的，可是辛云知道，所谓的九大高手，只是一时的强者而已，绝对不是最高境界，因此……为了长远的目标，龙晶这样的外力是绝不能用的，修炼……还要靠自己一点一滴的积累。

接下来地两个月。按照辛云地指点。阿大驾御着猪龙。不断地在各城市乡镇之间穿梭着。两个月后。辛云成功地将手中剩余地100金变成了10000金。而阿大手中地100金。也翻了四十多倍。达到了4000多金！

终于。两个月后。一行人抵达了辛云此行地目地地苍之城！一座比塔山还要巨大地。以商业贸易为主。方圆百万公里内最庞大地商业都市。

抵达这里后。一行三人住进了客栈。之所以要赶到这里。是因为再过几天。这里就要进行每十年一度地易宝大会了。在这个大会里。就有九品地紫色创龙石。这也正是辛云此行地目标！

辛云地龙。是提前召唤出来地。并没有等到八岁那一天。那主要是因为辛云地灵魂太过强大了。历经三世磨练。其实就算再小点也可以地。如果不是为了碧蓝之海。恐怕辛云会在离开枯井地第一时间就召唤出自己地龙了。

至于依萝香。辛云并不准备拔苗助长。无论如何。也要在生日那天才开始这个过程。而现在。由于辛云是提前召唤地。生日也在一个月前过了。所以……到目前为止。距离依萝香地生日。还有一个月地时间。而这个一个月地时间。正是易宝大会举办地时候。

当然。这九品创龙石。也是无价地。绝不是可以用钱买到地。虽然辛云现在已经有上万金地身家了。可是相对这九品创龙石。一万金看一眼倒是可以。摸一摸人家都未必肯。

原本，这九品创龙石是没可能拿到这里来交换的，这也是无奈之举，说起来……这里面还关系到一个未来的九大高手中，排名第四的家伙的生命！

毫无疑问，除了辛云这样类似作弊的家伙外，能够拥有九品创龙石的，都是实力和势力都超级雄厚的大家族，而这一次也没有例外，拿出这块创龙石的，正是这样一个大家族！

那个未来的，九大高手中排名第四的家伙，显然也是一个超级的天才，计算一下的话，那家伙现在应该有十六岁了，虽然年龄不大，但是却在家族的培养下，依靠着自己的天赋，成为了一个黄金六星的高手，别说在年轻一代了，即便是在老一代人中，也属于高手一级了。

可惜的是，这个家伙训练起来太玩命了，在一次外出修行中，差点被打的魂飞魄散，虽然侥幸逃了回来，但是却已经只剩下一口气了，如果不能及时救治的话，必然会一命呜呼。

这一次，之所以拿出如此的宝贝来交换，其实就是为了救这个家伙，想要得到这九品创龙石，用钱买是不可能的，唯一得到的方式，就是传说中才可能出现的，具有着起死回生效果的神龙果！

神龙果不但具有着起死回生的效果，而且一旦吃下，实力立刻爆涨，是传说中才有的神奇果实，一百年也未必出现一个，因此起价值虽然比不得九品创龙石，但是贵在稀有，而对方又急需，一来一去，才使一切成为了可能。

而巧合的是，这一界的易宝大会中，正好就有一枚神龙果，因此……想要得到那枚九品创龙石，唯一的办法，就是在那九品创龙石出场前，不惜一切代价换得那枚神龙果！

神龙果虽然珍贵，也非常稀有，但是比起九品创龙石，其实还是差了很多的，其更大的意义是救命，以及提升实力，相对而言，九品创龙石却更加的珍贵，千万年来，一直到辛云重生那一刻，一共才出现了不到10枚而已，其价值之高，最少也可以顶得上两枚神龙果。

现在，辛云手中只有一万金，想要购买那神龙果，差了足有十万八千里，现在挣钱是来不及了，而且神龙果虽然比不得九品创龙石，但是也绝对不是钱可以买到的。就算辛云大挣特挣，挣到了亿万金币，也绝对买不到。

为今之计，辛云唯一的办法，就是以手中一万金为本，利用重生后带来的记忆，从易宝大会中不断的购买那些严重被低估的宝贝，然后开发出他们真正的价值，并且用他们交换到更加昂贵的宝贝，一直兑换到神龙果为止，一旦神龙果到手，那九品创龙石也就跑不了了。

刚一抵达客栈，阿大一听说未来一个月内都要留在这个城市，二话不说，直接便离开了客栈，过去的两个月里，一直忙着挣钱，这家伙已经有两个月没碰女人了，现在一听有空闲，哪还忍耐得住，第一时间便蹿了出去。

第三十四章 - ～情之一字～

看着阿大急不可耐的跑出去的样子，依萝香皱了皱好看的眉头，撇着嫣红的小嘴，一脸的不屑和不解，一直到阿大的身影消失不见，依萝香才转过头来，皱着眉头对辛云道：“男人都是这样的吗？怪不得有人说男人都是下半身动物，对于男人来说，女人就那么吸引人吗？还不都差不多？”

“这个……”面对着依萝香的问题，辛云是越来越不知道该怎么回答了，虽然时间只过去了几个月，但是这丫头智力的成长，却简直是几何级数的，时到现在，他已经很难把她当成一个孩子去看待了。

迟疑了一下，辛云摇了摇头道：“这个问题我也无法帮你解答，我现在还只是一个男孩，还不算是男人，所以他们到底什么想法和感受我也不明白。”

听到辛云的话，依萝香不由的皱起了眉头，内心暗暗思索着，不时担心的看向辛云，她害怕，真的很害怕，她害怕一旦辛云长大，会变成阿大那样的人，一旦真的有那一天，她真的不知道自己要如何去面对。

虽然她也不断的在安慰自己，辛云并不是那样的人，可是……她却始终无法说服自己，这段时间以来，她见到了太多这样的男人，几乎没有一个人是例外的，所有男人都差不多，一见到女人，都象闻到了腥的猫一样，这个世界上，有不沾腥的猫吗？显然没有……既然如此，那么她有凭什么指望着辛云不去沾腥呢？

看着依萝香担心的表情，辛云内心暗暗怜惜，虽然已经下定了决心，这一世绝对不再乱来了，可是他也知道，无论怎么安慰，都不会起作用的。

事实上，依萝香对辛云还是很信任的，可是有些事情，实在与信任无关，整个大环境都是这样，依萝香根本得不到安全感，或许……随着时间的流逝，随着外部环境的改变，依萝香会渐渐的接受这个事实，也会允许辛云象其他男人那样风流快活，可是这却绝对不是辛云希望看到的。

依萝香就是依萝香，如果她变了，变的不象是上一世的那个她，那么就算得到了她，辛云也会悲伤的。

想要将依萝香变成一个唯辛云的命是从，百依百顺的女人，这其实并不难，可是一旦她真的变成了那样的女人，那还是上一世中，那冷清而又孤傲的她吗？既然已经不是她了，光是得到一个皮囊又有何用？

自从得到了依萝香的垂青以来，辛云一直都在担心，担心依萝香会变的不象她，不象上一世中的那个闪蝶依萝香，现在……该是他做点努力的时候了。

辛云伸手抚摩着依萝香的秀发道：“依萝，你没必担心太多的，只要你足够的优秀，那恐怕就是你赶我，我都不会离开的，你明白我的意思吗？”

“恩？”疑惑地看着辛云。依萝香一脸地不解。完全不明白他在说什么。

看着依萝香疑惑地样子。辛云继续道：“现在。你之所以担心我会做出对不起你地事情。其实还是不自信地关系。你找不到自己有什么优秀地地方。所以才会担心留不住我。担心我会离开你。是这样吗？”

面对着辛云地问题。依萝香诚恳地点了点头。她是个聪明人。完全明白自己现在地问题所在。这段时间以来。辛云地表现越来越神奇。一个快八岁地孩子。却什么都知道。能力之大。景致犹如神人一般。就连三十多岁地阿大。现在也唯他地命是从。虽然阿大可能没有感觉到。但是作为旁观者。依萝香知道。在他地眼里。辛云地话简直就是圣旨！

而对比起来。同样是七岁地她。却什么都不会。什么都不突出。和辛云比起来简直是一无是处。整个一大累赘。而且很长地时间之内。这个状况都不会改变。

看着依萝香无助地样子。辛云微笑着继续道：“现在问题已经很明显了。你之所以有担心。原因就是觉得自己不够优秀。既然如此。那就努力地让自己变地优秀好了。当你优秀到我无论如何也离不开你地时候。那么担心地就该是我了。一旦这样。我又哪敢做出对不起你地事情呢？”

听着辛云地话。依萝香眼睛猛然一亮。是啊……只要她变地足够优秀。就可以配得上辛云了。也不需要在杞人忧天地担心这个担心那个了。

事实上，依萝香不是对辛云没信心，可是却对自己没信心，人总是会变的，也许辛云现在真的深爱着她，可是一旦时间久了，辛云遇到更多的女孩，没有人知道他会不会改变，毕竟……大家都只是孩子而已，未来的可能太多了。

“可是……”茫然的看着辛云，依萝香担忧的道：“我也想变的更优秀啊，可是我找不到前进的方向，不知道该怎么做，才能让自己变的更优秀，你可以告诉我吗？”

看着依萝香，辛云暗暗好笑，作为一个七岁的孩子，她其实已经足够优秀了，除了辛云这个重生者外，又哪里有七岁的孩子能和她相比的？只不过……想要和辛云这个经历了三世的回锅老油条比起来，她还是太嫩了，有很多东西，不是智慧可以替代的。

思索间，辛云微笑着道：“不必担心，你现在要做的，就是好好休息，要不了多久，我会给你指出前进方向的，相信我……未来的你绝对比我优秀，我是离不开你的，到了那时候，你可千万不要抛弃我啊。”

“啊！”听到辛云的话，依萝香先是一惊，随后不悦的皱起了眉头道：“你说的这是什么话，我怎么可能变的比你更优秀？而且就算真的有那么一天，我又怎么可能离开你，在你的眼里，依萝香不过是个朝三暮四，水性扬花的女孩子吗？”

“啪……”听到依萝香的话，辛云猛的抽了自己一个耳光，他这说的都是什么话啊，该打……确实该打！

见到辛云一巴掌抽在自己的脸上，依萝香顿时心疼了起来，刚才那一巴掌可不是开玩笑的，依萝香看的很清楚，辛云真的是用全力抽自己的，脸上那鲜红的指印可做不得假。

急忙跑前几步，依萝香心疼的伸出嫩白的小手，轻轻抚摩着辛云的脸蛋，怜惜的道：“你怎么这样，我又不是真生气，无论你做了什么事，我都不会真的生你的气的，干嘛这么用力打自己……”

苦涩的看着依萝香，辛云长吸了口气道：“知道吗？依萝……其实一直以来，不自信的是我，担心失去你的也是我，刚才之所以说出那样的话，和你以前的症结是完全一样的，都是因为担心自己不够优秀，担心失去对方。”

“这……这怎么会！你已经如此优秀了！”看着辛云，依萝香不可置信的叫着道。

摇了摇头，辛云沉重的道：“不要问我怎么知道的，总之……依萝，你将来将无比的优秀，可谓是光芒万仗，众生膜拜，所以你完全没必要担心我会抛弃你，真正需要担心的是我啊！”

“呵呵……”听到辛云真诚的话语，依萝香甜美的一笑，摇头道：“你错了，我也错了，时到如今，我终于不再有任何的担心了，换个角度想一想，我忽然什么都明白了，你爱不爱我，我爱不爱你，其实和你我优秀与否并没有直接的关系，只要我爱你，那么无论你变成什么样，都不会变的。”

说话间，依萝香轻轻抱住了辛云的胳膊，深情的道：“如果你是英雄，那我将来就是英雄的妻子，如果你将来是强盗，那我就做你的压寨夫人好了，只要我们能在一起，其他一切根本不重要的，不是吗？”

愕然的看着依萝香，听着她深情的话语，好半天……辛云猛然仰天大笑了起来，是啊……如果依萝香对他的感情只是建立在优秀的基础上的话，那这段感情要与不要，又有什么区别呢？

第三十五章 - ～易宝前奏～

虽然距离易宝大会开始还有近一个周的时间，但是苍之城内已经人满为患，尤其是即将举办易宝大会的场地上，更是挤满了人流。

并不是所有人都可以参加易宝大会的，如果拿不出什么有价值的宝贝的话，是没有资格进入的，因此很多有宝贝，但是宝贝却不够资格进入易宝大会的人，便在易宝大会开始前，趁着人多，将自己的宝贝摆出来，也算是借一借易宝大会的东风了。

本来，在这样的非组织性的易宝大会里，基本是没有什么有价值的宝贝的，可是凡事无绝对，就好象地球上的古董摊一样，说不准就可以淘一点好东西，虽然可能性微乎其微，但是毕竟还是有一定的可能的。

根据辛云的记忆，这一界易宝大会前，还真出了几件小宝贝，虽然和易宝大会比起来，这里出的东西并不算什么，只是普通货而已。要知道，能够进入易宝大会的宝贝，基本没差的，因为，进入易宝大会的最基本要求是，宝贝的价值要超过一百万金！

安排依萝香睡觉后，怀揣着一万金的金票，辛云朝易宝大会的场地赶了过去……

辛云现在也算小有实力的人了，无阶十星的实力，虽然什么都不算，但是等闲的地痞流氓，却也是拿他没办法的，而且……易宝大会即将召开，这里的治安非常好，没有人敢在这个时候闹事！否则的话，绝无生还可能。

这易宝大会，是十大家族为首，联合上百个大势力联合举办的，每十年一界，虽然距离易宝大会还有一周的时间，但是警戒工作却早就开始了，就连小偷也不敢在这个时候出动，

这个市场的每一个角落，都随时有人在关注，小偷的手刚伸出去，恐怕就被人发现了，对于小偷，易宝大会主办者的态度是很坚决的凌迟！

虽然太狠了点，可是要知道，这易宝大会上，经常出现无价之宝，如果安全得不到保障的话，那谁还敢来？因此……对于破坏大会者，没有人会心慈手软，一旦发现小偷或骗子，根本不用执法队动手，一旦确定是在偷窃，周围所有人都会群起而攻之的。

一路赶去了易宝大会现场，入目所见，可谓是人山人海，从各地赶来的购买者和商人，将巨大的易宝大会现场挤得满满的。

快速的在人流中穿梭着，辛云知道，别看人这么多，这么挤，可是整个现场周围，却最少有上百个高手坐镇，不管环境多复杂，这些家伙都随时可以探察到这里的每一个人最细小的动作，想要为非作歹，除非是顶级高手，可是真正的顶级高手有来做贼的吗？

虽然现在地散摊。也是举办方举行地试运行大会。如果不是这样地话。这些家伙又哪可能进到这里来。更别提做什么交易了。

街道上人很多。也很拥挤。两侧地摊位上。更是摆满了各种奇怪地物品。或者是一套铠甲。或者是一顶头盔。或者是一把武器。也可能是一件首饰。各种各样。不一而足。甚至连书册都有。和地球上地古董摊基本没任何区别。

一路行来。辛云地双眼不断地在摊位上浏览着。根据上一世地记忆。这里应该可以淘到半套。一共是三枚阴煞针。这阴煞针原本是一套七根。可是这里只有三根。可是尽管如此。其价值却非常地高。虽然不到百万地价格。但是一根卖到十万金是没问题地。

这阴煞针是最适合用来暗算地。用能量射出。无声无息。一旦射中人体。针内蕴涵地阴煞之气会顺着经脉逆行。一旦阴煞入心。则神仙难救。用来暗算是最合适地了。就算是高手。也很容易着道。

寻找了很一会。针类地暗器倒是见了不少。但是却肯定不是阴煞针。根据上一世地记忆。那三根阴煞针包裹在黄金之中。是三根锐利地金针。而现在辛云所见。都是些铁针或者铜针。虽然也很强大。但是和阴煞针比起来。还是差了太远。

这易宝大会地场地是非常巨大地。最多可以容纳一万人在其中摆下摊位。因此……一直转了一整天。辛云并没有发现那半套阴煞针。反倒是下一个目标被找到了。

辛云下一个目标，是烈火梭，是一个超强的攻击性暗器，一旦镶嵌上火系龙晶，可以爆发出巨大的威力，其特点和地球上的手榴弹很相似，其价值绝对超过百万金，只可惜……这烈火梭虽然真正的价值还没被发觉，但是其材料却非常特殊，用来当暗器也是非常不错的，辛云讲了半天价，可别说一万金了，低与三十万人家都不卖。

无奈下，辛云只好回到客栈，休息了一夜后，辛云带上了依萝香，将需要寻找的东西告诉她后，两人分头找了起来，反正这里不存在安全的隐患，让依萝香帮帮忙也不错。

终于，功夫不负有心人，转了不到三个小时，依萝香幸运的发现了那三枚金针，按照辛云的指示，依萝香装做要买下那三根金针，可是讲了半天价，对方始终不肯以6000金卖掉后，依萝香放弃了。

随后，依萝香追上了辛云，将那个摊位的位置告诉了他，有了依萝香做铺垫，辛云很快就谈好了价格，只花了8000金就买下了那三根金针，比上一世中卖出的价格还低了2000金。

轻轻的捏着三根金针，虽然在重量上，几乎没有任何的差别，但是一股若有弱无的阴寒之气，却不断的从针体内透出，辛云知道，这绝对错不了了，里面一定包裹着那三根阴煞针！

带着三根金针，辛云找到了金店，花费了三金的手工费，去掉了三根金针外的黄金，顿时……三根细如发丝，黝黑无比，一丝光亮都不反射的细针出现在辛云的面前。

失去了黄金的包裹后，三枚黑色的阴煞针散发着森寒的冷气，如果用两指捏着的话，只需要一小会，整个手指都会麻掉！如果将针放入水杯中的话，那么最多一分钟，整杯水都会冻结成青色的冰块！

接下来，辛云用十枚金币，从金店买了一个金制的小盒子，将三枚阴煞针装了进去，随后再次朝易宝大会的现场赶了过去。

由于已经知道了烈火梭所在的摊位，所以辛云很顺利的找到了地点，见到这个昨天和自己谈论了半天价格，却还是没买的小孩子，那个摊主显然认了出来，毕竟……一个孩子单独买东西还是比较少见的。

看着摊主皱眉的样子，辛云也不多说，直接掏出金盒，放在了摊位上道：“好了，我也不多废话，这是三根阴煞针，想用来换你那个梭镖，要不要换就一句话！”说话间，辛云努力的装出一副无所谓的样子，可是心里却紧张的很，如果对方不换给他的话，那他是没机会进入易宝大会的，那枚九品创龙石，自然也就和他无缘了。

“阴煞针！”听到辛云的声音，摊主眼睛猛的一亮！迅速的拿起金盒子，轻轻的打了开来，仔细一看，顿时露出了狂喜的表情。

不过，为了保险起见，这家伙还是拿过了一杯水，将三根针放了进去，果然……三根针刚一入水，水面上便开始飘散着青色的冷雾，只一小会功夫，整杯水都冻结成了冰块！

见这三根针果然是阴人的至宝阴煞针，那摊主二话不说，直接震碎了冰块，将三根阴煞针装进金盒里，同时将那根烈火梭递给了辛云，同时断然道：“好了，交易达成，盖不退换……”

随手接过了烈火梭，辛云不由的笑了起来，这易宝大会有个规定，一旦交易完成，不管是吃亏了还是占便宜了，都不许后悔，这里的交易是受到十大家族联合保护的，任何人都不能例外，谁若违犯，必然会受到十大家族联合追杀。

第三十六章 - ～易宝大会～

事实上，更害怕对方后悔的，该是辛云才对，单是现在，烈火梭与三根阴煞针就已经是等价的了，一旦烈火梭开发出真正的功能，其价值更是提升十倍，如果遇到合适的人的话，别说30万，恐怕300万都肯买。

烈火梭现在最大的特点就是硬度高，而且非常锋利，一旦开发出全部的功能，更是威力无比，和地球上的手榴弹很相似，一旦命中目标后，还会发生爆炸，形成二次伤害，而且这第二次伤害才是最强大的。

阴煞针也好，烈火梭也好，虽然谁都可以用，但是如果属性相符的话，威力会更大，以这烈火梭为例，如果普武者用来，虽然也可以爆发出不小的威力，但是如果是火系的武者来用的话，其爆发出的威力会成倍提升！

不过，严格的说起来，那个家伙也不算太亏，很显然……那家伙之所以那么兴奋，那么迫不及待，肯定是因为本身的属性和那阴煞针相符，否则的话，这明明是等价交换，哪可能紧张成那样？

小心的将烈火梭装进皮袋，辛云心满意足的离开了易宝市场，回到客栈后，辛云拿出了那烈火梭，仔细的研究了起来。

如果换了是上一世，这宝贝是说什么也舍不得换出去的，要知道……上一世中，辛云选择的就是火系龙，身体内的能量也是火系的，一旦拥有了这个梭镖，那威力真的太大了。

这烈火梭，如果在其他系的武者手中的话，也就相当于手榴弹而已，可是一旦到了火系武者的手中，绝对相当于一枚火箭筒了，可以爆发出远超自己本身实力的破坏力。

当然，凡事都是有极限的，从这枚烈火梭银亮的颜色上看，应该是属于白银级的，可以装填白银阶的任何龙晶，在火系白银阶的武者手中，可以爆发出黄金阶的破坏力！

翻看了一小会，辛云将烈火梭摆正，随后暗送一道内劲进去，刹那间……梭镖的一端渐渐的分成三片，并且张了开来，露出了一个可伸缩的镶嵌口，见到这一幕，辛云从怀内掏出了一块预留的白银一星火系魔晶，轻轻的镶嵌了进去。

说起来，这烈火梭虽然强大，但是太浪费了，一颗龙晶只能用一次，一爆之下就消耗光了，想再用，就必须再次装填一颗进去。

不过，这梭镖真的很强悍，虽然使用的是白银阶的龙晶，但是却可以对黄金阶的龙造成伤害，如果用来狩猎的话，还是绝对划算的，要知道……黄金阶的龙晶，其价格是白银阶龙晶的百倍！

随着龙晶地镶嵌。那镶嵌口自动地缩了回去。与此同时。张开地梭镖也迅速地收拢。再次恢复成那尖锐地形状。可是梭镖表面地缝隙中。却透出了一道道火红地光芒！

满意地收起了烈火梭。易宝大会地入场卷入没问题了。接下来还有四五天地时间。可不能浪费了。盘膝坐在床上。辛云继续凝练着龙珠内地能量。虽然现在他还领先着依萝香。可是这丫头天赋和资质本就变态。再加上即将到手地九品龙珠。如果不想迅速被追上。然后很快被甩开地话。他必须要努力了。

接下来地几天内。阿大回来了几次。害地辛云没法专心修炼。无奈下。辛云干脆直接告诉阿大。让他一个月后再回来。在这期间。不要每天回来打搅。

现在。阿大手中已经有4000多金了。单是享乐地话。多漂亮地女人都可以找到。此时……这家伙已经是乐不思蜀了。对于辛云地要求。毫不犹豫地答应了下来。

时间缓缓地流逝着。终于……易宝大会即将开始了。虽然不愿意。但是辛云还是不得不暂时停止修炼。带着烈火梭。赶去了易宝大会所在地。办理了入场证明。

作为价值百万以上。最高可以达到300万地烈火梭。得到一张通行证是绝对没有问题地。简单地办理了手续后。辛云轻松地得到了入场证。

第二天一早，辛云带着烈火梭，按照入场证上编写的号码，找到了属于自己的摊位，依萝香也跟了过来，帮助辛云照看着摊位，而辛云则微闭着双眼，继续自己凝练的工作。

易宝大会虽然已经开始了，但是事实上，整个易宝大会将持续一个月的时间，在这初期阶段，大家是不肯把真正的好东西拿出来的，真正的好东西，真正的大客户，大都在后半月出现。

烈火梭虽然已经足够入场，但是在整个易宝大会上，这却根本什么都不算，一个刚刚符合入场资格的宝贝，又有多大的吸引力呢？

事实上，如果将易宝大会上的宝贝分成十品的话，那么辛云的烈火梭只算是一品的小菜，而那九品的创龙石，也依然是九品的位置，只有那些传说中的神器，又或者是辛云用掉的那颗碧蓝之海，才有资格上十品！

虽然，这一界中并没有出现所谓的神器，九品的创龙世已经是最高的了，可是想用一品的宝贝，换到九品的宝贝，这中间的难度大的简直无法实现，就算以辛云重生的身份，也很难实现，更多的时候，还是要看运气的。

易宝大会上，每个人都会得到一个长两米，宽一米的摊位，摊位后面，辛云和依萝香并排而坐，至于那摊位上，则孤零零的放着一个烈火梭，纵观整个市场，辛云的摊位绝对是最寒酸的了。

烈火梭旁边，辛云直接放上一张羊皮纸，上面写的很清楚，要么用黄金级的宝贝换，要么直接出300万金，不然的话免开尊口。

如果换在别的地方，也许300万金还真有人会买，最起码火系的武者会买，可是这里不同，这里可是易宝大会，什么宝贝没有？这个已经将价格定到极限的烈火梭，吸引力简直降到了最低。

一连三天，辛云每天都赶去市场，却只是平静的坐在那里凝练龙珠，依萝香也每天都跟了过来，但是上门看的人，却寥寥无几，偶尔有人试图讲价的，也被依萝香一口回决了。

终于，一个周的时间过去了，经过了这么长时间的冷遇，依萝香已经有一丝气馁了，见到这一幕，辛云平静的看着她道：“怎么？气馁了？觉得没希望了？”

听到辛云的话，依萝香并没有试图隐瞒什么，颓然的点了点头，看着依萝香颓然的样子，辛云不由的叹息了一声，不管她现在有多聪明，毕竟还只是一个孩子，很多事情都没有经历过，变的心灰。

辛云微笑道：“依萝……无论到任何时候，都不要气馁，更不能放弃，不管处境有多么的不利，我们都要去努力，只要付出了足够的努力，那么一切总归会好起来的。”

“真的吗？真的会好起来吗？”听到辛云的话，依萝香半信半疑。

微笑着点了点头，辛云坚定的道：“我知道你不信，不过……你仔细看着吧，就从今天开始，我会用事实，证明给你看的。”说话间，辛云信心十足的转过身，朝着易宝大会的现场赶了过去。

看着辛云信心十足的样子，依萝香双目不由的一阵迷离，这个男人真的太神秘了，虽然理智上不想相信他，可是自从和他接触以来，无论他说什么，不管他说的话有多么的惊人，多么的难以实现，可是最后都一一实现了！

时到今天，对于辛云的话，阿大已经有点迷信的味道了，就算辛云说明天天上会掉黄金，阿大也会相信，立刻驾龙跑过去等着捡。

虽然不愿意，但是依萝香知道，如果辛云继续这样英明下去的话，那么要不了多久，她也会成为迷信于辛云中的一员，不管他说什么，她都会深信不疑，只希望……她不要因此而失去自我才好。

第三十七章 - ～大智若愚～

市场内人头涌动，一个个摊位上先后坐上了摊主，一件件的宝贝一一被摆上了柜台，而这个时候，辛云和依萝香已经坐在这里有半个多小时了。

人流虽然很大，但是路过辛云的摊位时，大都连瞟一眼的心情都没有，几乎都是匆匆而过，偶尔有人瞟几眼，也很快便转过头去，并不太感兴趣。

虽然内心对辛云非常有信心，可是看着如此的局面，依萝香内心却忐忑不已，辛云虽然始终在创造着奇迹，可是现实和理智，却让她无论如何也无法平静下来，到今天为止，她还没有迷信于辛云。

看着依萝香忐忑的样子，辛云微微一笑道：“依萝香，你是一个很聪明的女孩，甚至用天才来形容都不够恰当，只有用超天才，才可以勉强的形容你。”

“恩？”听到辛云的话，依萝香不由的一阵疑惑，转头朝辛云看了过去，与此同时，辛云继续道：“既然你拥有着超人的智慧，就要学会始终保持一颗平常心，然后去分析和判断这一切，你认为，过去一个周来，咱们在这里是的目的是什么，我们实现了什么？”

“这……”无言的看着辛云，依萝香一脸的茫然。

见到这一幕，辛云叹息一声，依萝香虽然是天才，但是毕竟还只是一个孩子，生活的阅历还不够多，经验也不够丰富，很多东西都不会分析。

辛云继续答：“过去的一个周的时间，我们并不是在做无用功，事实上……以你的观察力，应该可以看出来，这川流不息的顾客群中，有很多人都是各摊位的摊主，这里是易宝大会，每个摊主都希望能交换到一件适合自己的宝贝，这也是大家参加这次易宝大会的目的，不是吗？”

“恩……”听着辛云的话，依萝香点了点头，确实……虽然辛云始终没动，但是远的不说，就临近的几个摊位而言，摊主都会不时的出圈转一圈，看看有没有什么值得交换的宝贝，可是……这和辛云过去一周有什么关系呢？

看着依萝香茫然的样子，辛云继续道：“虽然过去一个周里，咱们什么都没有做，但是却已经把烈火梭推广了出去，而且基本也定下了价值，你应该还记得的吧，曾经有几个人出到200万金咱们都没有卖的，也就是说，咱们的烈火梭，最少值200万金！”

“汗……”听到辛云的话，依萝香不由的满头汗水，别人也许不知道，可是她却非常清楚，那几个出到200万的，都是辛云找来的托，而且每次的都不重复，过去的一个周来，辛云花掉了八个金币，找来了八个托，不过……价格一上200万，就不再继续要下去了。

依萝香转过头去。不解地看着辛云。在她地注视下。辛云低声道：“你应该发现了吧。那些托都是有人看货地时候才出现地。而如果你注意地再仔细一点地话。你会发现。那些看货者。都是咱们这个场里地摊主！”

“什么！这怎么可能……”听到辛云地话。依萝香不由地骇然。这场里足有上万个摊位。他是怎么记住这些人地？

看着依萝香惊骇地样子。辛云微笑着继续道：“不用惊讶。没有人可以记住所有摊主地面容。不过……我只需要记住那些拥有我感兴趣。而又交换得起地宝贝地摊主地面孔就好了。其他地我并不需要去记。如此一来。范围其实就缩地很小了。只需要记住百十来人就可以了！”

说到这里。辛云微微一顿。随后继续道：“记住了。虽然你拥有着无可比拟地智慧。但是不要迷信与自己地智慧。合理地运用自己地才智。才会让你超凡入圣！”

听到辛云地话。依萝香恍然地点了点头。自从和辛云接触后。依萝香清晰地发现。自己变聪明了。无论什么事物。几乎都是过目不忘。思考问题时。头脑也无比地清晰和灵敏。可以说……和以前比起来。简直就不是一个人。判若云泥！

可是。虽然猛然拥有了无穷地智慧。但是很多时候。她都只是下意识地去运用而已。并没有将自己地头脑发挥到极限。正如辛云所说。她已经有点迷信于自己地智慧了。

既然辛云已经点出来了，那她自然不会再犯同样的错误了，沉吟了半天，依萝香将整件事物从头考虑了一遍，终于……依萝香钦佩的抬起头，看着辛云道：“我明白了，我终于明白了，这一手玩的确实漂亮，可是我还是有一点不明白，你为什么要把价格抬到200万？事实上……你可以抬到250万的！”

“呵呵……”听到依萝香的话，辛云微笑着摇了摇头道：“确实，250万也是可以的，但是这个价位实在太精道了，几乎分毫不差的切在了大家的购买点上，火候的把握，可谓是炉火纯青，一丝不差……”

“恩？”疑惑的皱起了眉头，依萝香不解的道：“既然如此，那你为什么……”说到一半，依萝香停了下来，在问的同时，她也在自己思考。

沉吟了一小会，辛云继续道：“其实，这个问题你不需要问我的，不管你有多聪明，都必须学会换位思考，你想一想，如果你和一个将价格把握的如此精确的人做交易，你会如何？”

辛云的话声刚落，依萝香瞬间便明白了过来，急切的道：“我明白了，如果咱们价格把握的太精确的话，那么如果咱们以后再做交易的时候，所有人都会警惕的，尤其是你的目标还是场内的这些摊主时，那几乎占不到任何便宜了。”

赞赏的点了点头，辛云微笑着道；“没错，你要记住了，真正的聪明，绝不会摆在表面上的，一个人如果一看就很精明的话，这绝对不是真的精明，所谓大智若愚，真正的智者，都是看起来很愚笨，所有锦绣都深藏于胸的人。”

“啪……”听到辛云的话，依萝香赞叹的一拍手，目光中尽是激赏之色，从小到大，她还从来没有如此佩服一个人，辛云的每一句话，都仿佛是惊雷一般，让她惊为天人，有一种恍然大悟的感觉。

现在已经不需要辛云再解释下去了，辛云的谋略，在这一刻已经完全被她洞悉了，过去的一个周来，辛云并不是没有收获，他成功的将烈火梭推销了出去，让所有人都知道，这梭镖的真正价值是250万，而如果卖200万的话，绝对会很快卖出去的，当然……这后一点，是辛云造出的错觉。

虽然还没有猜出新云的下一步动作，但是光是如此，过去一个周来，辛云已经实现了利润翻倍，将价值100万的烈火梭，提升到了200万，而他所做的，不过是动了动脑筋而已。

看着依萝香恍然的样子，辛云笑了笑，站起身来，随手将柜台内的梭镖拿了出来，随手装进皮袋后，塞入了怀里，与此同时，辛云自信的笑着道：“走，现在……既然烈火梭的价值已经确认了，那接下来该咱们主动出击了！”

主动出击？听到辛云的话，依萝香隐隐的猜出了什么，虽然猜测的还不具体，但是光是猜到的部分，便已经让她开始兴奋了起来。

第三十八章 - ～杂纹发簪～

怀揣着烈火梭，身后跟着依萝香，辛云大摇大摆的在易宝大会上游荡着，不时的在一个个摊位上停留一会，拿起一件件宝贝看了看，随后随意的问问价，然后转身离开。

看着辛云的举动，依萝香不声不响的跟随着，不断的通过辛云的举动，来猜测他的意图，从而彻底的解析辛云即将施展开来的谋略！

“咦？”正在依萝香思考间，辛云猛的停下了脚步，双目放光的看着一个摊位上的物品，脸上丝毫不做掩饰的露出了狂喜之色。

见到这一幕，依萝香神秘的一笑，和辛云相处了这么久，对他的了解不可谓不深刻，他绝对不是一个喜形于色的人，现在之所以这样表现，显然是想在市场内种下胸无城府，甚至是幼稚的印象，而且第一笔交易就要损失50万金，以后……不管他到了哪个摊位，恐怕都会成为最受欢迎的人吧，只不过……到底谁能笑到最后，这一点悬念都没有。

说起来很奇怪，辛云明明只是一个七八岁的孩子而已，而和他做对手的，却是满场的老油条，可是尽管如此，依萝香却从来没有想过辛云会输！

叹息着摇了摇头，依萝香不知道自己这是怎么了，换了是以前，如果有人告诉她，一个七八岁的男孩子，竟然可以将一群大人玩弄与股掌之间，那她绝对会大笑的，可是现在，当一切真实的发生后，她却成为了第一个，也是最相信的一个。

站在辛云的身后，依萝香仔细的观察着，在看到辛云的一瞬间，那摊主喜出望外，很显然……他是知道辛云的，更知道他手里有什么，尤其是看着辛云现在的表情，只要处理的好，绝对可以获利不少，骗骗小孩子嘛，太轻松了……

“喂！老板……你这把匕首怎么卖的？”终于，辛云颤抖的声音响了起来。

看了看那把金光闪耀的匕首，摊位老板嘿嘿笑着道：“不贵……一百万就可以拿走！”

“哇！”听到摊位老板的话，辛云兴奋的亮起了眼睛，哆嗦着道：“这么便宜啊，我买了……哈哈哈哈哈……”辛云将匕首拿在手里，双眼放光的翻看着。

见到这一幕，摊老板不由的狂喜，这把匕首价值并没有百万，顶多也就五六十万，虽然想要进入交易场需要价值一百万的宝贝，但是只要有一件就可以了，至于其他的，那也是随便的。

正在摊位老板狂喜间。辛云又将目光看向了一排簪子。随后转过头来。对着依萝香道：“这些簪子挺漂亮地。你看看有没有喜欢地。我买给你！”说话间。辛云隐蔽地对着依萝香眨了眨眼睛。一切尽在不言中。

看着辛云地样子。依萝香温和地一笑道：“好啊。只要你给我买我就要。这些簪子都不错。你帮我挑一个吧。”

赞赏地看了依萝香一眼。随后……辛云转过头。指着摊位上一个璀璨无比地簪子道：“老板。这个簪子多少钱？”

“呀！”听到辛云地话。老板惊叫一声道：“小兄弟真是有眼光啊。这簪子可是上等美玉雕刻而成。不光外观美丽。而且佩带下。可以让精神清醒。更容易保持精神地集中。只要200万你就可以拿去了！”

“200万呐……”听到摊主地话。辛云做出一副犹豫不决地表情。看着辛云地样子。明显是能买地起。但是却嫌贵地样子。

见到这一幕。摊位老板嘿嘿一笑道：“当然了。好东西地价格总是比较贵地。你看……旁边这几个簪子就便宜多了。这个只要150万。这个只要120万。尤其是这个夹杂着红色棉絮地发簪。你只要给我100万就可以拿走。”

听着摊位老板的话，辛云皱眉咬牙，犹豫了半天，终于一狠心，掏出了怀内的皮袋，放在摊位上道：“好吧，我用这烈火梭换你的匕首和这根最破的发簪，可以吗？”

“烈火梭！”双目猛然放射出炽烈的光芒，摊主有百秒拽过了皮袋，打开袋口一看，果然是那烈火梭，不过……摊主显然比较谨慎，就算面对的是孩子，也丝毫不敢大意，仔细的检查了好一会，确定是烈火梭后，二话不说，直接拿起那把匕首和那根翠绿色，夹杂着很多棉絮的翠绿发簪递给了辛云，嘴里大叫道：“好了，交易达成，盖不退换，欢迎有空再来啊！”

看着摊主兴奋的样子，辛云诡异的一笑，随后接过了袋子，和依萝香一起离开了摊位，转身朝着市场的出口走了过去……

紧跟在辛云的身后，依萝香一句话都没有说，一直到了僻静的地方，依萝香才谨慎的道：“怎么样？又淘到宝贝了吗？

颤抖着点了点头，辛云兴奋的道：“宝贝，绝对是宝贝啊，只有那个家伙不识货，不过这也难怪他，这宝贝隐藏的太深了，一般人是发现不了的。”

听到辛云的话，依萝香激动的道：“是那把匕首吗？”

疑惑的看了看依萝香，辛云不解的道：“你怎么会认为是那把匕首的？”

微笑着看着辛云，依萝香开口道：“对于翡翠，我还是懂一些的，所谓红色为翡，绿色为翠，你这根发簪确实是翡翠的，但是却没有任何出奇之处，虽然是一块翡翠精心，但是价格不会超过一百万，你买到手也就是不亏而已，绝对算不上宝贝。”

说到这里，依萝香微微顿了一下，随后继续道：“至于那把匕首，我并不了解，只不过……因为我了解那块翡翠，所以才断定这把匕首才是宝贝。”

怪异的横了依萝香一眼，辛云笑着道：“没想到，你竟然还懂得翡翠！这样吧……咱们打个赌如何？我说……这块翡翠才是真正的宝贝！”

“恩？”疑惑的看了看辛云，依萝香谨慎的道：“我很想和你赌，不过……在赌之前，你可不可以再把那发簪给我看一看？”

面对依萝香的询问，辛云毫不犹豫的答应了下来，将那根红绿间杂的发簪交给了辛云，接过发簪，依萝香仔细的端详了起来，可是不管怎么看，却始终看不出有什么奇特之处。

微微横了辛云一眼，依萝香断然道：“好吧，不管你要赌什么，我都和你赌了，我就不信了，在我了解的一方面，竟然还会输给你？”

“嘿嘿……”诡异的一笑，辛云舔着嘴唇道：“你就不问我要赌的是什么吗？你对自己的判断就那么有信心？”

傲然的昂起头颅，依萝香断然道：“那是当然了，要知道……村里的女人们都非常喜欢谈论这些翡翠珠宝的，对于翡翠的书籍，我看了很多，虽然说不上是专家，但是却可以肯定，你这绝对算不得真正的宝贝！”

“好！”断喝一声，辛云凑近依萝香的耳边，低声道：“咱们赌了，如果这发簪真的是宝贝的话，那你就得让我亲一下！”

“啊！”听到辛云的话，依萝香顿时羞红了面孔，虽然在枯井中时，两人已经算是接吻了，而且还是舌吻，可是那是喂食，不算的，到今天为止，两人之间，真正的亲吻根本还没发生过呢。

“怎么？害怕了？”看着依萝香羞怯的样子，辛云不由的笑了起来。

看着辛云那可恶的表情，依萝香骄傲的昂起了脖子道：“有什么不敢赌的，我和你赌了！不过……你要是输了怎么办？”

“我输？”听到依萝香的话，辛云一脸的惊讶，不可置信的道：“你疯拉！我怎么可能会输？你认为我会打自己没有把握的赌吗？真是……”

第三十九章 - ～如此宝贝～

终于，在依萝香的坚持下，辛云答应了依萝香，一旦他输了，就任她处置，之所以会答应下来，是因为辛云知道，自己根本就不可能输。

上一世中，这发簪最后是被一个玉刻大师发现的，虽然现在看来，这只是一根小指粗细，大约十五厘米长的贯发簪，就是那种用来从左往右，将头发串住的发簪，可是经过加工后，这可是一个巧夺天工的宝贝。

现在，这发簪看起来并不怎么样，通体碧绿，表面尽是血红色的斑点和线条，虽然也是宝贝，但是那也只是因为这根发簪是翡翠精心雕刻而成的而已，如果不是这样的话，这发簪也就几银而已，哪能值得上百万金？

可是，只要将这发簪截成两半，然后再将其表层打磨掉，当发簪由尾指粗细变成筷子粗细的时候，就会惊讶的发现，这红色的纹路，竟然会连贯在一起，勾勒成一条展翅欲飞的凤凰！红色的翎，绿色的毛，除了用巧夺天工外，没有任何词语可以形容。

当然，辛云本身是没有这份眼力的，只有玉雕大师才可能透过本质，看到被掩盖了的美丽，不过好在辛云是重生而来的，看不到不要紧，只要知道就可以了。

值得一提的是，翡翠精心作用很大，可以清脑凝神，让人容易集中精神，长期佩带的话，对修炼是非常有益处的，可以让修炼的质量更好，提升修炼的效果。而普通翡翠虽然也有这个效果，但是却弱了太多太多，基本没什么实际的价值。

带着翡翠精心，辛云抵达了城内最大的一家玉器店，并且约见到了这里的雕刻大师，要求他帮忙将发簪精雕一下。

面对辛云的请求，雕刻大师并没有推辞，既然是打开门做生意，那么只要给的起价，谁都可以请的动他，当然了……作为大师，要价那是非常高的。

不过，辛云显然早有准备，随手掏出了那个匕首，放在了大师的面前，那大师立刻就别征服了，虽然他不用匕首，但是这匕首的材料，正是雕刻刀最的最佳材料之一，足够用来做他出场的费用了。

接下来的时间里，依萝香见识到了什么叫化腐朽为神奇，在辛云的要求和指点下，那雕刻大师精确的按照辛云的指点去做，几个小时后，当大师终于完成雕刻的时候，一支通体碧绿，浑身升腾着红色火焰，晶莹欲滴的凤凰，出现在那里，流光溢彩，美不胜收！

呆呆的看着桌子上的彩凤，雕刻大师沉默了足有一分钟，随后才长舒了口气，喃喃的道：“美……真的太美了，美的象假的一样。”

赞叹的点了点头，上一世还只是听说而已，可是这一世当他亲眼看到这一切的时候，那种无与伦比的美丽，彻底的征服了他，如果有可能的话，他绝不希望把它换出去。可是为了那九品的创龙石，很多东西都是不得不做的。

“哎……”长长的叹息一声，依萝香满眼尽是迷离，不管多聪明，不管拥有多高的智慧，她始终都是一个女孩子，而爱美，则是女孩子的天性！

看着翠绿欲滴，娇艳绝伦的彩凤发簪，她真的很想留下，可是她也知道，为了这身外之物，真的不值得的，虽然辛云没有说明他要做什么，但是很显然，他所做的每一件事，都是有目的的，她并不想因为自己的欲望，而为难辛云，她麻烦辛云实在是够多的了，不能再增添丝毫的负担了。

果然，辛云并没有将发簪送给依萝香，小心的装进玉盒中后，再次和依萝香返回了市场，这一折腾间，辛云摊位上的烈火梭消失了，取而代之的，是一个流光溢彩的彩色凤凰！

随着彩色凤凰的出现，整个市场都轰动了，大量的人朝这边聚集了过来，纷纷围观着，可是辛云早就挂上了牌子，这彩凤暂时只展览，并不对外出售和交换。

任由众人观看，辛云侧过头，朝依萝香看了过去，入目所见，这丫头正双眼发直的看着彩色凤凰，目光中尽是迷醉的神色，对于这种无与伦比的美丽，女人的抵抗力是非常低微的。

如果可以的话，辛云很想将彩凤直接送给她，可是无奈的是，为了那九品创龙石，他不能这么做，外在的事物，毕竟只是虚幻的，能够真正属于自己的，是实力！

接下来的三天内，每天都有大量的人群前来观看着彩凤发簪，也有很多人提出了交换，可是辛云都委婉的拒绝了，现在他在等，等待着一个人的出现，除了她，谁也不卖！这根本不是钱的问题。

前呼万唤下，那道身影终于出现了，入目所见，一个脸上蒙着灰色面巾，身材婀娜到极限的女人，慢步走了过来，在辛云仔细的观察下，当对方看到流光溢彩的发簪时，目光中猛的爆出了锐利的光芒。

虽然在功能上，这发簪并不比其他的翡翠精心发簪多什么，但是这独一无二的结构，却是万金难买的，认为值得的，那就是无价之宝，可是认为不值得的，那就什么都不是了。

在辛云焦急的等待下，那女人痴迷的欣赏了好一会，可是却并没有和辛云说任何的话，轻轻叹息一声，转身走了开来。

见到对方竟然不主动提出购买的要求，辛云不由愕然，难道……是这只彩色凤凰不够美丽吗？可是从她的目光上看，她明明很喜欢的。

看着女人一步步的离开，辛云的心渐渐的落了下去，要知道……想要换到九品创龙石，就必须先换到神龙果实，而想要换到神龙果实，就必须得到这个女孩摊位上的四件物品！上一世中，那神龙果正是用这女孩台上的四件物品换得，然后又用神龙果换到了那九品创龙石的。

现在的问题是，那个女孩的摊位上，一共有六件物品，而辛云却不知道她到底用哪四件物品换的神龙果，因此……想要确保可以得到那颗神龙果实，就必须得到她摊位上的所有东西。

如果不算这只发簪美丽的外表，只算功能的话，那么想要换到对方的全部宝贝，这显然是不可能的，双方的价格简直差了十万八千里了。

可是……美丽到底值得多少钱？这本就是无法估算的，美女如此，美玉也是一样。一个男人，为了一个美女连皇帝都可以不做，而一个女人，为了一个美丽的事物，很可能嫁给一个她根本不爱的男人，这就是事实，无论在哪个世界上，美丽都是无价的。

可是，如果那个女人对此根本无意的话，辛云也是完全没有办法的，这一次，找上门去主动要求交换是不成的，一旦主动了，对方总是会感觉吃亏，只有对方主动时，才会觉得划算，这种消费心理是非常微妙的。

眼看着女人渐渐走出视线，辛云不由的叹息了一声，那神龙果实就出现在这个周的周末，如果不能在此之前得到那女孩的所有物品的话，那么神龙果必然会落入她手，然后……那九品创龙石自然也就……

颓然的叹息一声，辛云失神的坐在椅子上，苦苦的思索着对策，虽然暂时失败了，可是只要神龙果实还没有出现，就总是有希望的。就象他对依萝香所说的那样，无论任何时候都不要气馁，更不能放弃，只要努力去想，总是会有办法的。

“喂……你这只发簪真的不卖也不换吗？我真的很喜欢它，求求你……把它换给我吧！”正在辛云低头苦苦思索的时候，一道动听的声音，在他的耳边响了起来。

不耐的抬起头，正准备将对方打发走的时候，入目所见，那个面罩灰纱的女人竟然再次出现在了柜台前，一双眼睛中饱含着企求的光芒。

辛云不由的心跳加速，虽然这几天来，同样的场面他最少经历了一千回，不知道有几千个女人问过同样的话了，可是这一次不同，这次的对象，正是他等待的目标啊！

第四十章 - ～疯狂交易～

心情复杂的看着对面的女人，辛云轻轻将装着发簪的玉盒递了过去，沉声道：“你要想清楚了，这发簪虽然美丽，但是本身的价值却并没有这么多，这次的交换，你亏的很大！”

面对辛云的话，面罩灰纱的女人雀跃的接过了玉盒，打开盒盖兴奋的看着，同时摇头笑着道；“你不是女人，所以你不会明白的，美丽是无价的，尤其是先天形成的宝贝，其价值更是无可估量，对于我来说，这就是世界上最珍贵的宝贝了，就算拿九品创龙石我都不换。”

“恩！”惊讶的看着对面的女人，辛云愕然道：“不是吧？我要是真有一块九品创龙石和你换的话，你真的不换？”

心满意足的将玉盒装入怀里，女孩撇了撇嘴道：“九品创龙石算什么？虽然昂贵……虽然也是无价之宝，可是全世界还是有很多的嘛，可是象这样的发簪，你还可以找到第二支吗？”

听到女孩的话，辛云彻底的无语了，真正是应了那句话了，什么叫有钱人？有钱人就是要买最贵的，就是要追求个独一无二！

在地球上也是这样，真正有钱的人，打造一条游艇就得花个几亿，甚至是十几亿美圆，开车也要限量版的，甚至全球只有一两辆的那种，穿衣服也都要找设计师上门定做，全世界就这一件，这才叫真正的有钱。

很显然，这个女孩就是这样的人，以她的价值观来说，这发簪还真是无价的，站在她的角度，这次的交易她实在是纂大发了！交易到了一个举世罕见的无价之宝！

苦笑着摇了摇头，辛云仔细检查了一下对方交过来的六件宝贝，确定无误后，辛云微笑着抬起头，正准备说话时，那个女孩却抢着道；“好了，交易达成，一概不许退换，嘿嘿……现在你想后悔也来不及了哦！”

听着女孩的话，辛云不由的张了张嘴巴，却一句话都说不出来，你说这叫什么事啊，不管是买还是卖，怎么都是对方喊这句话？难道就不能让他也喊一回吗？

摇了摇头，辛云将所有的宝贝装进箱子里，正准备开口叫依萝香离开时，却见她正失落的看着那个女人渐渐的远去。

看着依萝香不舍的样子，辛云不由的一阵心痛，摇了摇头，辛云低声道：“不要舍不得，这件发簪并不适合你，我保证……以后会帮你找一个更漂亮的，也更适合你的头饰！”

“啊！真的吗？”听到辛云的话，依萝香不由的惊叫了起来，不过很快，她便回过神来，俏脸通红的道：“别……没……我没不舍得，你误会我了，我只是在出神而已，你不用管我。”

看着一脸急切的依萝香，辛云不由的想起了上一世，那时……她头上带着的，是一个彩玉蝴蝶，美丽到了极限，那才是最适合她，也是最美丽，最昂贵的宝贝，只可惜，现在那东西还没出世呢，想弄也弄不到。

接下来的几天，辛云并没有再去易宝大会，而是留在家里闭门凝练龙珠，一直到周末的时候，辛云才脱关而出，带着六件宝贝和依萝香一起赶去了交易大会现场。

一上午的时间，辛云都是闭目坐在那里，似乎在养神，其实是在凝练龙珠，至于摊位上更是一片空空，什么货物都没摆，省的有人问价麻烦。

很快，中午时间到了，吃了简单的饭菜后，两人再次回到了摊位前，见到辛云依然不把货物摆上摊位，依萝香终于再也忍不住了，开口询问道：“既然来了，你怎么不把东西摆出来啊？这样的话，大家根本不知道你要卖什么，怎么交易啊？”

听到依萝香的话，辛云并没有解释什么，也不知道该怎么解释，难道告诉她他在等那个拥有神龙果的家伙出现吗？

神龙果是一种神奇的果实，十年一开花，百年一结果，功能起死回生，提升实力，而且……这神龙果一次只结一个果实，非常的罕见，虽然本身的价值无法和九品龙珠比，可是如果遇到有人急等着救命的话，这就是无价之宝！

将所有货物摆上了柜台后，辛云再次闭上了眼睛，低声道：“我们的货物不卖，遇到任何人打听你都给我推了，别让他们烦我。”

虽然不明白辛云到底什么想法，但是既然已经吩咐下来了，依萝香自然照办，通过和外人的接触，她也好多学一些东西。

“快……快过去看看，那边有人卖神龙果了！”不知道过了多久，市场上猛然喧闹了起来，一阵阵叫喊声中，所有人都朝着一个方向赶了过去。

听到这道声音，辛云终于睁开了眼睛，脸上露出了笑容，二话不说，直接包起了柜台内的所有物品，朝着人群聚集的位置赶了过去。

“你这是？”见到辛云的举动，依萝香不由的疑惑了起来，面对着依萝香的询问，辛云哈哈笑道：“做，咱们去把那颗神龙果换到手！”

听到辛云的话，依萝香了然点了点头，也没有多想什么，跟在辛云的身后，朝人群聚集的方向赶了过去。

很快，辛云抱着箱子，奋力的挤到了摊位前，放眼看去，那不大的摊位上，摆放着一个寒玉盒，除此以外什么货物都没有，摊位之后，是一个年近四十的汉子，正一脸憨厚的站在那里，在他的身边，一个七八岁，拥有着一双大眼睛的孩子正胆怯的站在那里。

刚一挤进圈内，辛云便听到那憨厚的，年近四十的汉子大声道：“大家不要挤，听我说……这枚神龙果用来交换一枚七品创龙石，别的都不换！”

“哇！”听到那汉子的话，所有人都惊叫一声，随后便叹息了起来，七品创龙石，虽然不如八品九品那么稀少和珍贵，可也属于昂贵之物，和这神龙果的价值倒是相仿佛了，可是数量却依然少的可怜。

虽然这神龙果实拥有提升实力的效果，可是龙晶也有同样的效果啊，只是起效的时间慢了点而已，如果不是急于用来救命的话，这神龙果价值和七品的创龙石倒也差不多，可问题是谁有啊！

与此同时，辛云也皱起了眉头，从那个女孩那里交换来的物品中，倒是有一枚创龙石，不过才是六品的，距离对方的要求还差了一品。

千万不要小看这一品之差，价值上差的太大了，如果说，六品创龙石值一块钱的话，那七品的最少也值十块，十倍以上的差距摆在那里，对方是不会同意的，不过……想一想从女孩那里换来的六件宝贝，辛云心里渐渐有了数。

计算了好一会，辛云微笑着用双手撑住柜台，看着对面的汉子道：“光交换到七阶创龙石有什么用，你能保证你孩子能安全的活下来吗？”

“这……”听到辛云的话，那汉子顿时汗流浃背，是啊……虽然这神龙果实价值确实和七品创龙石相当，可是光换创龙石的话，却并不能保证孩子的安全，一旦孩子出了意外，那……

看着那汉子惊恐的样子，辛云微笑着道：“这样吧，我这有块六品创龙石，我再加上一件金级的护胸，一件金级的护腿，以及一件金级的头盔，合起来正好是一件金级的防具，这样一来，(奇*书*网.整*理*提*供)除非遭受到金级以上高手的追杀，否则的话，最少可以保住生命！”

说到这里，辛云微微一笑，继续道：“这三件金级防具，加上那六品创龙石，一共是四件宝贝，价值远超七品创龙石，你可以打听一下，如果觉得合适的话，就来6042号摊位找我吧。”说完话，辛云转过身，朝人群外走去……

第四十一章 - ～交易比赛～

看着辛云离开，对方却始终没有出言挽留，很显然……虽然他对辛云的话很动心，但是却并不知道全套的金级防具到底意味着什么。

这神龙果确实珍贵，稀有，但是除非在特定的情况下，否则用处不大，这神龙果实提升实力的效果虽然不错，但是有类似效果的东西还很多，龙晶完全可以替代他，至于起死回生的效果，那恐怕不是谁都能随时遇到的，要知道，这神龙果越新鲜效力就越大，一旦放上一年，恐怕什么效果都没有了。

那汉子虽然看起来憨厚，但是却并不傻，而且为了他的孩子，就算傻也要谨慎一些，所以辛云的报价他已经记在心里了，但是没有对比的情况下，他是不会轻易交换的。

对于此，辛云并不担心，这神龙果用到就是无价之宝，就算用九品创龙石换都划算，可是用不到的话，其本身价值并不高，比一件金级装备贵，最多也就相当于两件金级装备了，说出个大天来，也不可能值三个金级装备。

可是现在，辛云用三件金级装备，加一个六品创龙石兑换，这已经超出神龙果平时价值的一倍了，找遍整个市场，恐怕再也找不到第二号了。

事实上，如果大胆点的话，两件金级装备加创龙石，就可以换到那神龙果实了，可是辛云不想冒险，不想错过这唯一的紫色灵魂系的创龙石，一旦错过了，这世界上暂时是找不到第二颗的，就算找到了，也不是紫色灵魂系的创龙石。

果然，辛云刚回到摊位没多久，那粗壮的汉子便赶了过来，看着那汉子，辛云微笑着道：“这位朋友，相信你已经打听清楚了吧，我所出的物品，其总价值绝对在你那神龙果的两倍以上，你不会亏的。”

听到辛云的话，那汉子点了点头，高兴的道：“恩，我去易宝大会品鉴处问过了，确实象你所说的那样，这样的价位，这个市场内是找不到第二个的，只不过……”说到这里，那汉子涨红了脸，一脸的迟疑。

看着那汉子的表情，辛云慢慢站起身道：“好吧，如果你需要的话，咱们可以去易宝大会的品鉴处鉴别一下，不过这钱得由你出！”

面对辛云的要求，那憨子毫不犹豫的答应了下来，随后和辛云一起，各自带着自己的交易物品，赶去了易宝大会的品鉴处，鉴别出了彼此的货物确实是真货后，这才完成了交易。

满脸尽是忍不住的笑意，辛云回到了摊位前，至于那神龙果实，则已经被装了起来，除非那九品创龙石出场，否则的话，这枚神龙果实是不会拿出来换的。

事实上，正是这神龙果出世的消息，引起了那个大势力的注意，随后才会带着那九品创龙石赶过来，不惜一切代价也要换到手，否则的话，这神龙果与九品创龙石根本就不等价。

不过，那个大势力距离这里还有段距离，消息传到那里，还要一个周的时间，然后那些家伙赶过来，又要一个周时间，直到易宝大会最后一天下午才匆匆赶到，因此……到现在为止，辛云还有两个周的时间来做其他的事情。

面对着十年一遇的易宝大会，辛云自然不肯就此收手了，到此为止，他手中还有两件宝贝，是从那女孩手中换来的六件宝贝中的两件。

打开箱子，辛云将两件宝贝拿了出来，一件是金级的武器――回旋镖，另一件也是金级的，不过却是一双战靴！

看着柜台上的两件金级兵器，辛云不由的笑了起来，事实上……这几件装备是一套的，防具和武器都有。

侧头看了看依萝香，辛云不由的思索了起来，依萝香的智商确实很高，可是却还是需要锻炼，要知道，人的智慧是无限的，就仿佛那宝石一般，越是打磨就越是光亮。

思索间，辛云开口道：“依萝，从大会开始，一直到现在，相信你已经积累了不少经验了吧，怎么样？想不想和我比一比，看谁最后交易到的东西珍贵？”

听到辛云的话，依萝香的眼睛顿时亮了起来，在她看来，辛云行事有时候有如神助，比如发现那彩凤发簪，可是有时候，却似乎有点大脑短路的迹象，比如那神龙果实，根本就不值那么多钱，可是他却花上一倍的价钱买了下来，这完全无法理解。

现在，一听说辛云要和她比赛，眼睛立刻亮了起来，说实在的，这么多天来，她早就跃跃欲试了，拥有了超强的智慧，却得不到施展，这本身就是一件很憋屈的事情。

想到这里，依萝香痛快的点了点头道：“好吧，你说说看……咱们要怎么比？”

见到依萝香答应了下来，辛云不由的笑了起来，以他的生活阅历，就算凭本事比，他也未必输给她，更何况他还拥有着上一世的记忆，除非同样有个人重生过来，否则的话，任何人也不可能在这场比赛中击败他。

之所以提出这场比赛，一是为了锻炼一下依萝香，让她学会用自己的大脑，用自己的智慧，另一方面，辛云看的很清楚，这次的神龙果交易，显然不太令她信服，虽然她没有说出来，但是她那疑惑的表情却已经将她出卖了。

辛云指了指面前的两件金级装备，开口道：“这里还剩两件金级装备，你任选一件，剩下的一件给我，在未来的两周内，凭借自己的本事去交换，等到易宝大会结束时，看看谁交易到的宝贝好！”

听到辛云的话，依萝香信服的点了点头道：“不错，这个比赛方式很公平，不过……如果让我挑的话，那我可就选这把回旋镖了，毕竟……武器的价格通常是比防具高的！”

微笑着点了点头，辛云拿起那件L形的回旋镖，轻轻的递给了依萝香，随后收起了那双战靴，随后几乎是不约而同的，两人拿上了各自的宝贝，在易宝大会内转悠了起来。

毕竟已经看了两个周，凭借依萝香的智慧，已经掌握了交易的方式，但是回旋镖虽然比较好卖，但是由于本身的价值已经确定了，想要交换等价的物品还可以，可是想要交换到超值的物品，简直不可能。

当然，依萝香也试图发掘出类似发簪那样的潜在宝贝，可是这哪是一个不到八岁的孩子能看出来的，再怎么聪明，也不可能神到这种程度。

而另一边，辛云却很快便完成了第一笔交易，用那双金级的战靴，吃了一点小亏后，和一个摊老板完成了交换，换到了一面玉佩，一个玉钗，一对玉镯，以及一个玉戒指，完成了以一对五的交换，可是说到实际价值，辛云其实是小亏一些的，那五件玉器加起来，也没有那件金级的战靴值钱。

中午吃饭的时候，依萝香并没有进行任何交易，还处与观察中，对于拥有超高智慧的她来说，无论做哪一件事，都要非常有把握才可以，没有足够的把握，她是绝对不会出手的。

对于辛云交换的那些东西，虽然站在女性的角度上看，还是非常喜欢的，可是站在一个商人的角度上看，辛云这根本就是亏本了。

当然，依萝香也不是没想过这些宝贝和那发簪一样，玄机内藏，可是这实在是没可能的，这些玉首饰都是经过炼化的羊脂白玉，不可能再蕴涵任何的玄机了。

中午吃过饭后，依萝香第一时间离开了摊位，再次在会场内观察了起来，而辛云却没急着去，悠闲的离开了交易市场，朝玉器店赶了过去。

第四十二章 - ～交易之道～

这易宝大会虽然已经举办了很多界了，但是这个世界的人，真的不知道什么叫包装，那玉器竟然就随便放在那里，哪里显得出美丽和珍贵？

一路赶去了玉器店，辛云花费了十金，定做了四个水晶雕刻而成，带有无数棱角和折面，晶莹无比的盒子，随后在盒底分别铺上了红，蓝，黑，白，四种颜色的布料，随后将那五件玉器放了进去。

当那原本显得有点苍白的羊脂白玉首饰一放入这晶莹无比的水晶盒，被下面的垫布一衬，立刻便变了一个模样。

地球人都知道，在金店里，玉器店里看到的东西，和真正买到手，带在身上的是完全两样的，并不是说他们在造假，只不过……这首饰太需要包装了。

可以说，就算一块破铜片，一旦经过了优美的包装，依然可以卖出黄金的价格，这不是什么吹嘘，这样的事真的太多了。

带着装有首饰的水晶盒回到了易宝大会，辛云将五个水晶盒打开，放在了柜台内，刹那间……折射着天上的阳光，整个摊位上闪耀起了七彩的光芒。

这水晶盒的做工非常奇特，切割出了很多的棱角，当太阳照射过来的时候，那水晶盒折射着阳光，散发出一道道至宝一般的七彩光芒，让整个摊位仿佛笼罩着仙气一般。

在七彩的光芒照射下，在那各色布料的茶托下，那羊脂白玉真可谓是细腻如羊脂一般，泛着淡淡的油光，晶莹玉润，一看便让人感觉到其价值。

看到这升腾而起的七彩光芒，周围的人立刻聚了过来，随着周围的人聚集，远处的人也迅速的发现了情况，以为又出了什么宝贝，蜂拥着拥挤了过来，连依萝香也闻风赶了回来。

依萝香亲眼看到这些玉首饰原来的样子，可是没想到的是，经过辛云这么一倒腾，立刻便大不一样了，如果不是亲眼所见，简直无法想象这就是刚才的那些首饰。

面对着越来越多的围观者，辛云却不为所动，眯着眼睛坐在那里，时到如今，辛云的几笔交易下来，已经让他小有名气了，不过这个名气可不是什么交易行家，而是怨大头！几乎每一笔交易下来，他都要吃一点亏，尤其是神龙果那笔交换，更是让大家叹息，用两倍的价格去交易，就算再想要也不值得啊。

现在。猛一见到这小子又摆出东西了。而且看起来似乎很不错地样子。一时间……所有人捡便宜地心理不由地升了起来。问价者更是络绎不绝。

面对吵嚷地环境。辛云却不为所动。依旧闭目坐在那里。害地依萝香都替他着急。可是辛云却一直沉默地坐在那里。一直到周围聚集了足够地人群。才慢慢睁开了眼睛。

平静地扫了一周。辛云淡淡地道：“我这些首饰只换不卖。谁如果看中了哪件地话。可以直接说出交换地东西。我感觉合适地话当场交易！”

周围地人先是静了一下。随即便纷纷叫嚷了起来。只不过……所有人都本着捡便宜地心理。哪肯出高价。基本都是一件银级装备就想换。可是这怎么可能呢？

虽然金级和银级只差一级。但是价格上却差了十倍。一件金级装备。随便就可以换到一整套地银级装备。而且还是十件套地那种。辛云就是傻瓜也不可能这么交易。

“我出一把银器战刀换这个玉项链！”一道男声大声地喊道。

慢慢站起身来，辛云拿起了那条玉项链，拐出了摊位，走到了那个喊价的年轻男子身边，见到这一幕，所有微观者都暗暗叫苦，这便宜捡的太大了，一把银器战刀，竟然就换到了！

就在所有人都以为辛云要达成交易，就在依萝香焦急的暗跺脚时，辛云手拿着那装着玉项链的水晶盒，看了看那男青年，又看了看他身边那个美丽的女孩子一眼，随后开口道：“在你看来，这玉项链就值一把银器战刀的价格？”

“这……”听到辛云的话，那男青年虽然不好意思，但是还是点了点头道：“没错啊，我认为这个价格很合理了，怎么……你觉得不划算吗？”

面对男青年的话，辛云撇了撇嘴，也不申辩，轻轻打开盒盖，拿出了那条玉项链，随后转头对着男青年身旁的女孩微笑着道：“这位大姐姐，不知道你可不可以试带一下呢？”

听到辛云的话，那个女孩子的眼睛立刻便亮了起来，要知道，试穿，试带，这可是女孩子的最爱，不管哪个世界都一样。

在辛云的帮助下，那条圆润的玉项链，带在了那女孩的脖子上，一时间，所有人都赞叹的点起了脑袋。

赞赏的看着那个女孩，辛云手端着镜子，一边让女孩子欣赏自己佩带的效果，一边开口道：“大姐姐，你的皮肤非常好，可是在没有对比下，好之中差了点什么，现在在这羊脂白玉的衬托下，你的白皙立刻便提升到了无可比拟的高度。”

说到这里，辛云陶醉的朝周围看去，摇头晃脑的道：“人家都说，肌肤如羊脂白玉一般，可是又有几个人知道那到底是什么样的呢？不过现在大家可以知道了，大家看一看，这玉项链可不和大姐姐的肌肤一样吗？而且最重要的是，这玉项链给她增添了一种玉一般的光润，真可谓是珠圆玉润，没有比这条项链更适合你的了。”

听着辛云的话，所有人却感觉不到一丝吹捧的痕迹，就连那个女孩也不例外，事实上……那女孩最大的特点就是白，五官仅仅是端正而已，可是所谓一白遮百丑，那个女孩还是非常清楚的。

一个白玉般的女孩，只要不太丑，那都是男人最渴望的，而这个女孩就是如此，她自己也很明白自己的优势，现在终于有一件能最大体现出自己美白的宝贝，恨不能立刻买走。

旁边，看着辛云对着一个女孩子大加吹捧，而且还一脸的陶醉，不知道为什么，依萝香心里知法酸，嘟着嫣红的小嘴，却不知道自己为什么这么生气。

下意识的摸了摸自己的脸蛋，她其实也很白，但是并不是羊脂白玉这样的油白，而是牛奶一般的奶白，可是她不知道，和面前这个女孩子比起来，到底谁的白更好一些。

且不提依萝香的小心思，另一边，辛云摇了摇头道：“这位大姐姐，我不是为了卖货才捧你，你问问大家，这条项链真的太配你了。”

说到这里，辛云转过头去，看着男青年道：“怎么样？现在你还认为这条项链只值一个银器吗？”

面对着辛云的追问，那男青年不由的有点尴尬，但是却还是坚持道：“我看差不多嘛，最多我再加一件青铜级的战甲好了。”

“哎……”听到男青年的话，辛云叹息着摇了摇头，转头看着女孩道：“美丽是无价的，对于一个不懂得欣赏美丽的人来说，真的没什么需要谈的了。”

说到这里，辛云认真的看着那个女孩道：“这位大姐姐，很多事情，你要考虑清楚哦，对于不懂得欣赏美丽，视美丽为无物的人来说，你的美丽真的有点糟蹋了。”

“小子……你说什么呢！”听到辛云挑拨的话，那男青年顿时怒了，语气中火药味十足，如果不是因为这里是易宝大会，安保措施到家，他恐怕早就出手了。

面对男青年的威胁，辛云撇了撇嘴，理都不稀理他，继续对那个女孩子道：“美丽是无价的，更何况是如此的美丽，哪是一两件银器或铜器可以比拟的，说实在的，看着这条项链带在你脖子上，即便是我这个主人，都舍不得让它离开，因为那里是这个世界上最适合它的地方了。”

第四十三章 - ～如此交易～

听着辛云的话，看着镜子中的自己，那女孩不悦的横了那个男青年一眼，随后低声道：“小弟弟，你这条项链到底怎么才肯卖，你说个价吧，不成的话，我自己买下来吧。”

听到女孩的话，辛云心花怒放，他终于判断了出来，这男青年显然正在追求这女孩子，还没得手呢，如此一来……

思索间，辛云冷然一摆手，断然道：“如果大哥哥不给你买的话，那我送给你好了，只有你才够资格佩带这条项链，我宁肯赔钱，也要让它找到最适合它的主人。”

说到这里，辛云扫了那个男青年一眼，随后继续道：“不过大姐姐，你可要学会带眼识人，不管嘴上说的多漂亮都没用，如果现在都这么吝啬了，那么对于未来，你还有什么好奢望的吗？”

听到辛云的话，那女孩顿时皱起了眉头，虽然辛云说的话大有挑拨离间之嫌，但是话中的道理，却无可辩驳。现在还没被他得手呢，就这么扣，一旦将来什么都给了他，那还得了？这样的人，也许真的不值得依靠。

看着女孩那皱眉的样子，男青年是又气又急，这个女孩他可是追了好久了，不知道耗费了多少金钱，浪费了多少的口水，可是眼看着两人的关系一天亲密似一天，可是却遇到了今天这码事。

时到如今，他已经很清楚了，如果今天不做出个样子来，那么出了这易宝大会市场，这女孩就会跟他说拜拜，不是她太绝情，而是这个小子太他妈的狡猾了。

男青年不由的叹息一声，认败的对辛云道：“好了，你说吧……这项链你到底要多少，给个痛快的成不？”

面对男青年的询问，辛云冷冷的道：“美丽是无价的，你却始终都不懂，如果你不肯换的话，这项链就算我送给大姐姐的，如果你一定要换的话，就不要拿什么铜器来羞辱这份美丽。”

说到这里，辛云看象那个女孩，撇着嘴道：“大姐姐，不是我搬弄是非，可是你想一想，一旦你的好姐妹问你，你这条项链这么漂亮，多少钱买的？你怎么说？难道说……哦！这是我用一件铜器换来的？你的姐妹们会怎么样？怕不是假的吧……”

听到辛云的话，女孩的眉头皱成了一团，女孩子就是这样，喜欢互相讨论这些问题，一件羊脂白玉精炼成的项链，哪可能用一件铜器或银器就换来的，怕只有假的才有可能吧。最严重的问题是，一旦这项链是假的，那岂不是连带着她的肌肤也被怀疑了？甚至大家会以为她在做假，明明肌肤没那么白，却弄个假的羊脂玉来骗人。

想到这里，女孩不再理会那个男青年，思索了一下，从怀内掏出了一件金级的扳指，递给辛云道：“算了，我自己买好了，这个换可以吧？”

见到辛云一通忽悠下，竟然用一条项链换到了一个金级扳指，依萝香不由的瞠目结舌，要知道……包括那条项链在内，所有的五件，或者说是六件玉器一共加在一起也才一个金级的装备而已，而且在价值上还稍有不如。

就在依萝香以为辛云会收下扳指，达成交易的时候，辛云皱着眉头道：“大姐姐，我说过了……如果他出不起价的话，这项链就是我送你的！”

听到辛云的话，那男青年终于忍无可忍，一步踏出来，死死的盯着辛云道：“小子！你到底什么意思你？故意拆散我们是不是？我承认……在这里我不敢动你，可是你一辈子就躲在这里不成！”

听着男青年实质性的威胁，辛云也勃然大怒，高声道：“我什么意思你不清楚吗？你很能是不是？竟然想对一个孩子动手，你还是男人不是！”

听到这里，那男青年的脸红一阵白一阵的，与此同时，辛云继续道：“今天到底是谁错在先？你拿一个铜器银器来骗我这个小孩子，当我傻吗你？”

如此被当场质问出来，那男青年的面色更加的精彩了，想要蹁小孩子，没想到却被揭穿了，事实上，这件玉器的价格最起码也值两件银器的。

看着男青年无语的样子，辛云继续道：“如果我是一个奸商的话，我会立刻收下大姐姐的扳指，这个交易我绝对挣，可是你想过没有，一个女孩子，一个有男朋友的女孩子，却还要自己买首饰吗？大姐姐以后还怎么出去见她的姐妹？”

听到辛云的话，周围的观众顿时发出一阵低呼声，如果说……刚才还有人认为辛云是别有用心的话，时到如今，大家都已经赞同辛云的观点了。

看着辛云愤怒的样子，那男青年猛一咬牙，断然道：“好吧，我用两件银级装备，换你的项链好了，这下总可以了吧？”

听到男青年的话，辛云不动声色的看着他，一句话都不说，好半天……辛云才缓缓的道：“我承认，这条项链本身的价值，确实也就两个银级装备而已，可是你却没有计算到美丽，美丽是无价的！”

说到这里，辛云深深的吸了口气，随后继续道：“如果你要是只想买一块玉的话，那么我推荐你去玉石矿坑，那里的话，两件银器装备可以换到一大块玉，可以雕刻成几条项链，可是我卖的不是玉，而是玉首饰，卖的是美丽，而美丽无价！”

说到这里，辛云转头对着那女孩道：“好了，我懒的继续说下去了，既然他坚持不肯买，这条项链就送给你了！”说完话，辛云转过身，回到了摊位后，闭着眼睛坐回了椅子上。

面对这一幕，整个摊位周围一片寂静，那女孩更是呆掉了，有心将项链摘下来放回去，可是却又舍不得，不放回去的话，难道能白要人家的东西吗？

见到事情发展到了这一步，那男青年终于被逼的没有退路了，猛一咬牙，断然掏出一把金级匕首，放在了柜台上，咬牙切齿的道：“好吧，我用金级装备和你换，这下可以了吗？”

听到男青年的话，所有人大出了口气，就在所有人都认为辛云该答应下来的时候，辛云慢慢睁开眼睛，冰冷的道：“作为商人，我必须要为自己说出去的话负责，我刚才已经说过了，大家也都听到了，那条项链已经送给大姐姐了，你现在这么做算是什么？让我食言而肥吗？”

“我……你……这！”听到辛云的话，男青年顿时慌了，没想到事情会发展到这一步。

看着男青年慌张的样子，辛云继续道：“这里是易宝大会，每一笔交易，都受保护的，现在货物已经送出，即便我想反悔也不允许了，这里的规矩你该明白，我还想活着回家！”

听到这里，所有人都叹息了起来，一直以来，总是有那么一部分人以为辛云是在演习，通过高明的手段，逼着这男青年买下来，正因为如此，所以那男青年才固执着不肯，其实不是舍不得，只是不想被一个孩子骗了而已，那太耻辱了。

可是现在，正如辛云所说，交易已经达成了，这笔交易已经受到了易宝大会的保护，辛云即便是想后悔都来不及了，直到这个时候，大家才忽然明白过来，辛云感情是真的将这条项链白送出去了！

很不可思议，可是结合着辛云这几天的举动，却也并不是绝对不可能，两倍价格换神龙果的事都做出来了，那么白送一件玉项链也不是多么难以理解的，毕竟……神龙果的交易中，他可是等于白送出去了两件金级装备啊！

第四十四章 - ～真正目的～

满意的感受着现场的氛围，辛云再次闭上了眼睛，那条项链真的是白送出去的吗？不……哪有这么好的事啊，这条项链是真的送出去了，可是绝对不可能是白送的，通过这一条项链，最起码已经确定了这些首饰的价值！原本只值两件银器的玉首饰，现在却提升到了一件金器的价格！

如果不这么做的话，也许这笔交易会达成，可是其他的四件玉器，就绝对卖不出价了，大家都不是傻瓜，难道明知道被骗还要上吗？

可是现在不同了，通过送首饰，辛云将美丽无价的概念提了出来，如此一来，为了讨好身旁的女孩子，多花点钱又算什么？要知道……在这样的场合下，一旦谁肯不计代价的站出来，买一个首饰送给女孩子，虽然明知道不值，可是却绝对能打动那个女孩子的心，这是平时多少礼物都比不上的。

辛云再次睁开了眼睛，看着面前呆立的男青年道：“我必须要承认，你真的很会过，但是你却一点都不浪漫，在你的身上，我感觉不到任何的情调！”

说到这里，辛云并没有打算给男青年开口的机会，继续道：“为了博红颜一笑，那是需要代价的！”

说到这里，辛云站起身来，大声道：“也许在你看来，这项链根本就不值这么多钱，可是你难道不知道吗？美丽是无价的？美玉就象美女一样，你难道试图用两件银器级的装备，换一个如此的美女吗？”

“可是……可是……可是玉是玉，人是人，这怎么能一样！”听到辛云的话，那男青年做着最后的挣扎。

微微议销，辛云摇头道：“对于男人来说，可是你想没想过，对于女孩子来说，什么才是最喜欢的呢？”

面对辛云的话，男青年彻底的无语了，这谁知道啊！见到这一幕，辛云眯起眼睛，迷茫的道：“女孩子，是和男孩子完全不同的，对于男孩子来说，美丽的女孩子超过一切，可是对于女孩子来说，男孩子美丽与否，却并不那么重要。”

听到辛云的话，所有人都暗暗点头，男人漂亮有什么用？更重要的是有魄力，有担当，有见识，有谋略，敢想敢做，英勇果敢！

看着众人点头的样子，辛云继续道：“女孩子是很美妙的一种生物，她们天生喜欢美丽，一朵小花，一条手帕，一顶帽子，一套美丽的衣服，一件精美的首饰，都会让他们欣喜异常，对男孩子来说，女孩子就是一切，可是对于女孩子来说，所有美丽的事物，都是她们喜欢的。”

听到辛云的话，这一次轮到女孩子们点头了，确实……爱美是女孩子的天性，当男孩子挥舞着木刀木剑扮演士兵打仗的时候，女孩子们却拿着树枝扮演绣花，两者之间是有着绝对的差别的。

看着众女暗暗点头的样子，辛云继续道：“站在男人的角度上看，这条玉项链的价值，大多出自其本身的材质，可是在女孩子的眼里，这条玉项链最大的价值，是是否美丽，是否适合自己，因此……男人买东西，考虑的是实用性，而女孩子买东西，考虑的只有一个，那就是――美丽！”

“你……你这简直是胡扯！光漂亮有什么用？”听到辛云的话，那男青年不由的气急败坏。

面对着男青年的斥责，辛云哈哈一笑道：“如果漂亮没用的话，那你干嘛一直追着大姐姐不放？别以为我看不出来哦！”

说到这里，辛云抬起头，对着场内所有的人喊道：“很显然，这位朋友不大相信我的分析，好在……这里很多漂亮的女孩子，如果大家觉得我说的对，给点掌声支持一下啊！”

随着辛云的话，清脆的掌声响了起来，刚开始还只是一两个女孩子在鼓掌，可是到了后来，几乎在场的每一个女孩子都在鼓掌，不为别的，只因为辛云说的都是真的，这本就是她们的实际想法，光好用顶什么，不好看的东西，打死她们也不穿戴。

满意的看着周围的顾客，辛云微笑着道：“好了，我不逼大家换，可是如果有人想换的话，那么请注意了，我卖的不是玉，而是首饰！所以别拿什么银器来糊弄我，你可以不换，但是要换的话，一件金器换一件，不然的话，我宁肯白送，也不会交易的。”

听到这里，某些心思比较活络，比较会讨女孩子欢心的男人已经蠢蠢欲动了，纷纷侧过头去，和身旁的女孩子交谈了起来，很快……其中一对达成了意向，朝着摊位走了过来。

看着面前这对年轻人，辛云暗暗点了点头，男的可谓是风流潇洒，女的也异常的美丽，只不过……这女的显然是个武者，肌肤有点黑，但是她的头发却很好，乌黑光亮，光可鉴人。

满脸微笑的看着那个年轻人，辛云微笑着道：“怎么样？想为自己的女朋友选一件首饰吗？”

“恩……”坦然点了点头，那男青年掏出一件金级的头盔，轻放在桌子上道：“说实在的，我不太懂首饰，如果可以的话，你帮忙推荐一件吧。”

看也不看那顶头盔，辛云上下打量了那个女孩子一眼，随后赞叹的道：“这位姐姐的秀发，是我见过的最美丽的了，如果带上这支飞燕发钗的话，绝对美不胜收！”

说话间，辛云拿起了装着玉钗的盒子，轻轻捏起那个玉钗，轻轻递给男青年道：“既然您这么有情调，那么为美人服务的工作就交给你了，相信我……她就是这根玉钗最合适的主人了！”

听到辛云如此会说话，那男青年顿时满脸笑容，接过玉钗后，轻柔的为那女孩子插在了头上，与此同时，所有人都惊呼了起来。

原本，那女孩子的秀发也就是黑亮柔顺而已，看起来虽然很舒服，但是却还达不到让人惊艳的效果，可是一旦带上这玉钗，那就完全不同了。

那羊脂白玉所制的飞燕，轻盈的在黑亮的秀发上颤抖着，不但将秀发衬托的更加乌黑光亮，柔顺亮滑，更为秀发镀上了一层宝色光华，简直如画龙点睛一般，将女孩的美丽全部激发了出来，让人一看便不忍移目。

痴迷的看着自己的女友，男青年连连点头道：“不错不错……你别说，你说的话还真有道理，就这么一根小小的钗子，却让我女朋友顿时不同了，这个钱花的值，太值了！”

不仅仅是男青年满意，周围的观众显然也大感惊讶，一根小小的钗子，竟然可以起到如此的作用，这真是没人能想到。

不光是别人，其实最满意的，还要属那个女孩自己，这钗子不但将她的秀发衬托的更好了，最重要的是，做为武者，她本身的气势太凌厉了，缺乏一些女性的柔美之姿，可是一件小小的钗子，却完全将女性的婉约柔美衬托了出来，一旦带上这根钗子，她立刻从一个战士，变成了一个温柔的小女人，这正是她一直追求的。

欢喜，真的很欢喜，不论是男青年还是女孩子，都非常的欢喜，看着两人满意的样子，辛云赞叹的道：“这为大哥，我真的很佩服你，又有情调又浪漫，为了博美人一笑，完全不计较钱财的得失，只有你这样的人，才配的上这位大姐姐啊！”

听到辛云的话，那男青年笑的更甜了，这男孩子真的太厉害了，人家小两口明明过的好好的，他愣是能给忽悠的快分别了！而现在，他和这女孩的关系原本只是一般，可是很显然，通过这次的事，两人的关系那是大大改观啊，光凭这一点，别说一件金器了，两件都值啊！

第四十五章 - ～口服心服～

就在男青年暗暗欢喜间，辛云继续道：“这位大姐姐，为了你，大哥哥如此的慷慨，作为奖励，也为了引导他以后多浪漫浪漫，多有点情调，你是不是该给大哥哥一点奖励呢？”

“奖励！”听到辛云的话，男青年和女孩子同时惊讶的看向辛云，不知道所谓的奖励到底是什么。

看着两人，辛云窃笑着道：“不要看我啊，要奖励什么，那得你自己决定，比如一个拥抱拉，比如一个轻吻拉，什么都可以的！”

听到辛云的话，周围的观众顿时来了兴趣，纷纷高呼了起来――接吻！接吻……

在所有观众的鼓动下，女孩子羞红了脸蛋，不知道该如何是好了，有心要拒绝，但是面对这种局面，真的不知道该怎么拒绝，女孩子都比较被动，就算不愿意，一旦被逼也会妥协，更何况现在还很意动呢？

终于，在万众紧逼下，那女孩子羞红着脸蛋，轻轻在那男青年脸上吻了一下，顿时……欢呼声掀天而起。

傻傻的摸着自己的脸蛋，那男青年喃喃的念叨道：“值……太他妈值了，一件金器换来的，可不仅仅是一个吻而已，最重要的是，这一个吻，已经代表着女孩某种程度上的认同了！从某种角度上说，这一件金器，为他换来的很可能是一个老婆啊！”

玉钗，金器，这并不等价，老婆，金器，这更不等价，如果可能的话，他愿意用十件，不……一百件金器换面前的女孩，绝对不带皱一下眉头的。

另一边，眼看着这对青年男女的火热，旁边的那个男青年顿时后悔的肠子都青了，不就他妈一件金器吗？如果他当时舍得的话，也许他也已经换来了那女孩子的一个吻了，老天啊……这可是他以前连想都不敢想的。

有了示范后，很快便有跟随者了，继项链之后，玉佩，戒指，手镯也纷纷交换了出去，价格都一样，同是一件金器，辛云在做成了交易的同时，也见解的促成了四对小情侣，如此一来，虽然大家花了点冤枉钱，但是却没有一人感觉赔本的，反而自认纂大了。

终于，五件玉器换来了四件金器，站在依萝香的角度看，今天绝对是大丰收了，可是在辛云看起来，还是不够完美。

作为一个合格的商人，是绝对不会得罪任何一个顾客的，不给自己找麻烦是商人的信条，更何况是拆散人家了。

完成了所有交易后，辛云叹息一声，看向依然没有离开的那对男女，思索了一下后，辛云走出了摊位，来到了那对男女面前。

看着面前的辛云，那男青年也不知道什么心情，有心要恨，可是却恨不起来，可是想不恨，却是辛云一手弄成了如今的尴尬境地。

其实，那女孩子也不忍就此离开那男青年，大家相处已经有一段时间了，感情也算不错，如果为了这么点小事就分手的话，那太轻浮了，可是今天的事，却让她真的下不来台，不知道该怎么处理了。

看着辛云一步步走近，那男青年顿时再次紧张了起来，生怕辛云再羞辱他，他已经够可怜的了，还要怎么样啊？

就在男青年暗暗紧张间，辛云叹息一声，认真的看着那个女孩子道：“其实，我挺钦佩大哥的，他真的很会过，精打细算，绝对不肯吃亏，这样的男人，通常都很顾家！”

听到辛云的话，那男孩子一愣，他可没想到，辛云竟然会帮他说话，上天可以做证，他没有讨好过这个孩子。

与此同时，听到辛云的话后，那女孩子双目放光，她明白，辛云这是在给她台阶下呢，只不过……这还是一个八岁的孩子吗？就算一个大人，也未必有如此心计吧！

且不日两人如何思考，另一边，辛云继续道：“生难，活难，生活更难，想要在这个世界上生存，真的太难了，虽然大哥哥扣了点，不太懂情调，也不大会浪漫，可是这样的男人更会疼老婆，疼孩子，他们更加的实际，更加的现实，为的就是让老婆孩子更好的生活，不让她们遭罪。”

听到这里，那男青年已经颤抖了起来，他知道……辛云这是在帮他挽回呢，很显然……如果今天就这么离开的话，他和她之间，基本就结束了，而这显然不是这个男孩子希望看到的。

深深的看了那个男青年一眼，辛云继续道：“他其实不是舍不得为你花钱，他只是想以更低的价格买下来，然后用省下的钱，让你和未来的孩子生活的更好而已，这样的男人，无论如何也不能错过了啊。”

说到这里，辛云走到柜台前，拿起男青年放在那里的金器，微笑着道：“这金器，我不能收下来，可是……为了证明他真的肯为你付出这些，却又不能收回去，所以我想，不如将这件金器卖成金钱，然后用来救济那些失去父母的儿童吧，我想……如此的善举，一定会让你们的爱情祈福的！”

听到辛云的话，那对男女顿时露出了感激的目光，与此同时，周围的观众纷纷鼓起掌来，尤其是依萝香，更是将一双小手拍的通红，赞叹的摇着头，喃喃的念叨道：“完美！不……应该是伟大！”真的没有比这再好的了，除了钦佩，她已经不知道该用什么来表达内心的感觉了，将事情处理的如此完美，她自问没有那个能力。

一下午的时间，不……一下午还没过去，严格的说起来，也就是几小时的时间，辛云便将一件金器兑换成了四件金器，而且还促成了五对情侣，没有得罪任何一个人，而且除了金钱外，他更是赢得了大家的感激和敬佩，依萝香相信，如果以后再次碰到这些人的时候，他们绝对会感念着今天这件事的。

交易中圆满的结束了，不过临走前，被辛云得罪的最深的那个男青年，却成了最感激辛云的那个人，辛云从另一个角度，用另一种方式，促成了他和她的感情，这里面的道理，他现在已经明白了。

先是将他贬低的一无是处，让两人生出离意，可是正是这样的时候，那女孩才能察觉到他在她心目中的重要，人总是这样，拥有的时候不知道珍惜，可是一旦要失去了，立刻便会感觉其珍贵。

当那女孩感念到他的好时，便已经欲离难去了，再加上辛云最后那番话，他的缺点不但不再是缺点，反而成了最大的优点了，事实上……这样务实的男人，不正是女孩子们最中意的吗？光浪漫有什么用？光有情调能当饭吃吗？女孩子最后的选择，一定是――安全感！只有他这样的男人，才可以给女孩子最大的安全感，不是吗？

那件金器辛云是得不到了，可是作为感谢，那男孩子却送给了辛云一件价值十件金器的水晶级装备――金刚盾！并且承诺，一旦辛云有事，尽可以找他帮忙，并且留下了联系地址。

就此，辛云的一件金器，兑换到了四件金器和一件水晶级装备，相当于十四件金器，只几小时的时间，便将手中的物品增值了十倍！

幽幽的叹息一声，看着手中依然在握的回旋斧，依萝香不由的叹息了起来，这次的交易比赛，她似乎已经输掉了，虽然还有两个周的时间，但是……她知道，以辛云如此的手段，如此的头脑，她是完全没有胜利的机会的。

第四十六章 - ～易宝之宝～

不过，虽然已经知道自己必输无疑了，但是依萝香却从来没有想过要放弃，就算不如辛云，她也要努力的去拼搏，正如辛云对她说过的那样，无论面对什么样的困境，都永远不要气馁，更不能放弃，只要努力下去，总会有回报的。

接下来的几天，依萝香话更少了，经过几天的观察和整理，依萝香终于完善了自己的交易理念，虽然不可能有超过辛云的成绩，但是她相信，自己一定不会让辛云太失望的。

接下来的两个周内，辛云的名气也渐渐的起来了，当交易还差一天就结束的时候，辛云已经兑换到了四十几样黄金以及八件水晶级的宝贝，虽然没有一样是紫晶和钻石级的，但是却已经是多界易宝大会以来，最成功的交易商了。

看着辛云玩耍般的换来了大量的宝贝，依萝香的成绩相对而言却显得很平淡，丝毫没有引起任何人的注意，可是如果有人仔细了解一下，然后再和以前的历界易宝大会的成绩对比起来，再结合着依萝香现在的年岁，一定会惊的目瞪口呆。

两周的时间，依萝香交易的次数都不多，但是通过观察和学习辛云的手段以及技巧，她却成功的将一件金器，兑换成了一件水晶器，虽然成绩完全无法和辛云比较，但是却依然实现了十几倍的收获，平均每天都可以将自己手中的宝贝提升一倍的价格。

夜半时分，温暖的卧室中，辛云赞叹的看着依萝香今天兑换到的宝贝――彩虹环！那是一个环状的攻击型战器，象一道彩虹一般，呈现出七彩的颜色，可以当成一个手环带在手腕上，光彩流转，美不胜收。

可是，这可不仅仅是手镯而已，利用能量激发下，一抖手之间，这手镯的外沿便会弹出无数道尖锐的利齿，用手甩出，可对远程目标进行飞切，削铁如泥，而且来去自如。

当然，依萝香现在还只是一个普通人，还无法施展这个宝贝，但是过了明天之后，辛云就会换得那九品创龙石，以依萝香的实力，很快便可以成为一个青铜阶的龙战士了，虽然还无法完全发挥出这件宝贝的威力，但是一经施展，却依然是无比犀利的。

翻看了一会后，辛云不由的叹息了一声，依萝香就是依萝香，别看她现在的成绩似乎比不上辛云，可是辛云比他多活了两世，而且还带着上一世的记忆重生，如此大的优势下，以她只有不到八岁的年龄，那是绝对比不了的。

可是，虽然比不了，但是却已经可以放在一起比了，以辛云如此巨大的优势，以依萝香如此的劣势，竟然还可以勉强一比，这已经足以说明依萝香的智慧了。

轻轻将彩虹环递了回去，辛云微笑着道：“很好，很适合你，不需要再换下去了，就算能换到更值钱的宝贝，但是却未必适合你了。”

听到辛云的话，依萝香顿时皱起了眉头道：“可是，我已经看中了一个宝贝，明天就想换的，而且……我想为你换到一件宝贝，并不想为自己换什么。”

听到依萝香的话，辛云心里不由的一暖，依萝香的心意，是无比珍贵的，他不能拒绝，更不想拒绝……辛云哈哈一笑，随即拽过了箱子，将几件水晶级装备拿了出来，摆在依萝香的面前道：“正好，我的想法和你一样，所以……咱们也做一笔交易吧，你随便从我这里选一件水晶级装备，用来换你的彩虹环，你看如何？”

面对辛云的提议，依萝香欢喜的答应了下来，其实她也很喜欢这根彩虹环，可是相比起自己的需要，她更在乎辛云，只要他能快乐，她简直比自己得到了还要快乐的多。

用彩虹环换了一件水晶级宝贝后，辛云神秘的道：“好了，为了避免你把彩虹环换出去，在交易大会结束前，我不能把它给你，所以你明白了。”

听到辛云的话，依萝香理解的一笑，确实……如果现在就把彩虹环给了她的话，一旦她看到最适合辛云的宝贝，一定会忍不住将彩虹环也搭配上去的。

收起了所有的宝贝，辛云拽过香暖的棉被，迅速的钻了进去，见到这一幕，依萝香温柔的一笑，也掀开被褥的一角，轻轻的滑了进去，柔和的挤进了辛云的怀里，这么多天以来，两人的这种相处已经成了习惯了。

沉默许久，两人默默的享受着这无声胜有声的境界，好半天……依萝香终于忍不住内心的好奇，柔声道：“辛……我一直有个疑问，怎么想都想不通。”

“恩？”疑惑的看着依萝香，辛云不解的道；“竟然还有你想不通的问题，这可真希奇，说来听听，到底是什么问题。”

紧了紧抱着辛云的手臂，依萝香继续道：“你的头脑和手腕，我已经佩服的五体投地了，可是我不明白，既然你的手腕这么高明，那你为什么会用双倍的价格，去交换那个神龙果实呢？这显然并不是一笔聪明的交易！”

“呵呵……”听到依萝香的话，辛云不由的笑了起来，微微摇了摇头，辛云坦然道：“其实，所有人大概都认为这笔交易不划算，可是事实上，我之所以那么做，只是不想出现任何的变故而已，只要能得到那神龙果实，就算把所有的六件宝贝都搭上也没问题。”

“什么！”听到辛云的话，依萝香惊讶的道：“那神龙果真的那么重要吗？除非你绝对不允许出现任何的意外，不惜一切代价都要得到那颗神龙果，否则的话，那绝对算不得一笔绝妙的交易，这和你一直以来的表现并不符合。”

“嘿嘿……”听到依萝香的话，辛云眼睛一亮，低沉的道：“所有人都认为那是一笔愚蠢的交易，可是我会用实际证明一切的。”

说到这里，辛云低下头，深深的看着依萝香道：“不用太久，明天就可以了，就在明天，我会用那颗神龙果实，完成一笔惊天交易，你耐心的看着吧，等到交易达成那一刻，你会明白一切的，只不过……你不要试图问我怎么会提前知道那一切的，因为这个问题我不会回答！”

“恩？”疑惑的看了看辛云，虽然不明白为什么，但是依萝香还是乖巧的点了点头道：“好吧，那我就等着你上演奇迹了，而且你放心，无论那交易有多么的神奇，我保证不会问任何的问题。”

第二天一早，刚一抵达交易市场，辛云和依萝香便分头行动了起来，按照惯例，真正的宝贝，都是要在最后一天才会出现的，没有人肯错过这个宝贵的时光，整个易宝大会的交易，进入了最频繁的阶段。

一上午的时间，辛云完成了四笔交易，可谓是小有收益，可是，依萝香却更加的疯狂，先后完成了七十多笔交易，虽然每笔交易获得的利润都非常低，基本都是平价交换，依萝香只是稍微占点便宜而已，可是当七十多笔交易的便宜积累在一起的时候，她手中的水晶器已经换成了紫晶器！

相对而言，辛云的交易就显得平淡了许多，一上午时间，他将所有的黄金器都交易了出去，兑换成了水晶器，随后又完成了几笔水晶器之间的兑换，便停止了交易。

另一边，依萝香按照思考了多天的交易方案，顺利的完成了所有的交易，并且一直默默的注视着辛云，期待着奇迹的发生，可惜的是，一直等了一上午，却并没有出现任何的奇迹。

中午时分，两人在摊位前集合，辛云手中是十件水晶器，而依萝香手中的是一件紫晶器，单就价格而言，竟然打了个平手！

无言的看着依萝香，说实在的，她能有如此巨大的收获，真是辛云所没想到的，只一上午的时间，竟然被她打平了！这可真的太意外了！而且……交易大会还没有结束，还有整整一下午的时间，最终的胜负，竟然有点扑朔迷离了。

第四十七章 - ～恐怖智慧～

和依萝香比起来，辛云拥有着三世的经验，三世的阅历，更带着上一世的记忆，简直就象是在作弊一样，可是不得不承认，智慧的力量是无穷的，有时候甚至可以弥补一切！

虽然没什么经验，也没什么阅历，更没带着上一世的记忆，可是凭借着智慧，凭借着精确的计算，依萝香竟然完成了惊天逆转，在辛云给她惊喜前，她却先一步给了辛云以惊喜。

最恐怖的是，依萝香现在还处在高速成长阶段，她的智慧成长远没有到极限，不过想来也是，如果很平庸的话，她也没资格在上一世成为九大高手之一了。

九大高手之下，虽然谈不上众生皆为蝼蚁，但是却绝对是无敌的存在，一个人就是一支军队，相对与地球来说，如果顶级高手是导弹的话，那九大高手就是原子弹！

好在，辛云并不一定会输，不要小看这一套水晶级的装备，如果单件算的话，这几件宝贝确实和依萝香手中的紫晶器差不多，可是这么小儿科的事，辛云会去做吗？

套装吗？没错……通过上一世的记忆，辛云终于在最后一天，完成了这套装备的收集工作，而一个水晶级的套装，其价值绝对不是一件紫晶器可以比拟的。

上一世中，这一界一共有三大交易最为人称道，排在第一位的，自然是神龙果交换九品创龙石了，至于第二件，就是有人成功的在整个市场上百万件宝贝中，凑齐了一套水晶级的套装！

也许一般人不明白套装的珍贵之处，要知道……单件对比的话，水晶级和紫晶级的装备，威力差了十倍以上，可是一个水晶级套装发挥出的威力，却绝对不是十件紫晶级的单件装备加在一起可以比拟的。

拥有一件水晶级的防具，这对那些大家族来说并没什么，他们本身就可以生产这种级别的装备，可是要想弄一个套装，那就算他们拥有生产能力，恐怕也无能为力，通常都要经过千万年的积累，才可以积累出一整套套装。

每一件装备，都有独特的能力，而所谓的套装，就是两件装备发生类似共鸣的现象，彼此增强，互相促进，当一套装备的十个部件都互相共鸣的话，那么整套装备爆发出的，是十倍以上的威力，超过了十件普通紫晶装备的威力。

当然，套装也是分档次的，有的是连环激发式的，就是十件装备一件激发一件，形成了一个循环，这样的连环的套装虽然也很昂贵，但是却只可以整体增副一倍而已，最昂贵的，就要属辛云现在凑到的这一套了。

十件套装部件，完全可以互相促进，随便拿出一件，都可以对其他的九个部件进行激发，十个部件就激发出了十倍，尤其是当十件装备加在一起的时候，更是形成一个完整的力场，这就是所谓的套装效果了。

一旦穿上这套套装，那么穿戴者便已经拥有了一项可以比拟钻石级高手的实力了，也许是攻击，也许是防御，也许是速度，这个随套装的不同而有所变化。

想要发挥出一件钻石级的装备的全部威力，就必须本身实力达到钻石级，可是这套装备，只需要本身的实力达到水晶级，就可以完全发挥了，如果把人比做是驾驶员的话，那么这套装备就是坦克，攻守兼备，可以发挥出超越本人十倍，甚至几十倍的力量。

辛云所凑成的这套装备是防御型的，一旦凑齐整套，会激发出一个钻石一星级的防御护盾，除非是钻石级的破坏，否则的话是无敌的。

看着辛云那十件水晶装备，依萝香满脸尽是笑容，时到现在，她终于相信了辛云的话，无论面对的处境有多么的困难，都不要气馁，更不要放弃，只要努力下去，就一定会有收获的。

两个周以来，辛云将一件黄金装备，兑换成了十件水晶装备，将价值提升了一百倍，可是她也并不差啊，将一件黄金装备兑换成了一件紫晶装备，也是百倍的提升！毫不落后！

看着依萝香窃喜的样子，辛云哈哈笑道：“依萝……先不要高兴的太早，虽然你现在成绩还不错，但是你要记住了，除非事情彻底结束，否则的话，什么事情都可能发生的，如果你因此而大意的话，输掉这场比赛事小，可是将来如果因此失去生命的话，那可就……”

听到辛云的话，如果换了个人，一定以为辛云输不起，有点恼火了，可是以依萝香的智慧，再加上她对辛云的了解，很快便醒悟了过来。

收敛了笑容，依萝香的眼神再次锐利了起来，点头道：“放心吧辛，我不会再轻敌了，时间还有一下午，我一定会继续努力的，如果可能的话，我想赢你！”

“哈哈哈哈哈……”听到依萝香的话，辛云仰天大笑了起来，慢慢站起身，辛云赞赏的道：“好，我欣赏你的魄力，接下来……我就要看你的努力了，加油吧，我也不会放松的。”

听到辛云的话，依萝香点了点头，快速将手中的食物送进嘴里后，带着自己的宝贝离开了，经过辛云的提醒，看着辛云那自信的表情，她感到了危机，如果不能再创造奇迹的话，她真的会输掉的，都已经努力到现在了，她不想输！

当然，之所以这么想赢，其实并不仅仅是简单的好胜而已，一直以来，她都是辛云的拖累，她只是想通过自己的努力，来证明自己不是拖累，她也是有用的。

看着依萝香快速离去，辛云欣慰的一笑，也不摆出货物，只是坐在那里，默默的等待着，该做的交易都已经完成了，现在只等目标出现了。

时间一分一秒的流逝着，一下午的时间中，依萝香回来了几次，可是每次都看到辛云半闭着眼睛坐在那里，箱子里的十件水晶装备依然在那里，而且他承诺的奇迹也并没有上演，难道……他放弃了？

虽然很疑惑，但是依萝香不想质疑辛云，最起码在事情揭晓之前，她不想这么做，就算辛云真的做错了，她也只会支持和鼓励，这是她唯一能做的，也是唯一有用的。

终于，太阳降到了地平线上，交易大会即将结束了，带着神秘的笑容，依萝香回到了摊位，放眼看去，辛云依然一脸平静的坐在那里，打开箱子一看，十件水晶装备闪耀着水晶般的光芒摆在里面。

惊讶的合上了箱子，依萝香面色顿时苍白了起来，在她看来，一定是自己的好胜伤到了他，可是老天可以做证，她之所以如此好强，只是想自己能多帮帮他，并没有逞能的意思啊。

“辛……你是不是生我的气了。”忐忑的坐在辛云的身侧，依萝香小心的问道。

“恩？”听到依萝香的问话，辛云不由的一愣，一脸不解的看了过去，不过很快，他便明白了过来，哈哈一笑，辛云爽朗的道：“你真是太小看我了吧，我就那么点气量吗？”

“可是……”指了指箱子，依萝香谨慎的道：“一下午时间，你没有完成一笔交易，如果不是我惹你生气了的话，那……”

微笑着看着依萝香，辛云摇头道：“我并没有放弃交易啊，我只是在等，等待着契机的出现，在此之前，我已经不需要交易了。”

“可是……”急切的看着辛云，又看了看天边那火红的太阳，依萝香焦急的道：“太阳就快落山了，易宝大会也将彻底结束，再不行动的话，真的来不及了啊！”

“咻咻……”依萝香的话声刚落，一道道锐利的破空声，清晰的从天边传了过来，放眼看去，十几道黑点，正从火红的太阳处飞了过来。

见到这一幕，辛云兴奋的亮起了眼睛，对着依萝香道：“依萝……这就是我要等的机会了，看着吧……只要再有一会，你就会见证奇迹！”

第四十八章 - ～惊天交易～

“咻……”锐利的破空声中，十条巨龙一直飞到了易宝市场的上空，这才纷纷收了巨龙，十到人影从200多米的高空轰然落了下来。

“咚咚咚……”一连串轰鸣声中，十道人影纷纷落地，面对着这一幕，所有人都惊呆了，这里是哪里，这可是由十大家族连名举办的易宝大会现场啊！竟然有人敢驾龙一直到上空才落，这简直……

通常而言，不管是城市还是村镇，都是不许驾龙直接进入的，必须在城外或者村镇外的停龙坪降落，否则的话，则视为挑衅，会遭受全村镇人的追杀的。

这里可是一座巨城，受十大家族联名保护的，对方如此做法，简直就是同时对十大家族挑衅，可是……这个世界上真的存在可以同时挑衅十大家族的势力吗？完全没可能！

就在所有人暗暗惊疑间，十大家族的高手纷纷出场，可是只稍微一接触后，所有人便迅速退了回去……

就在所有人惊疑不定的时候，一道身影迅速的掠上了易宝市场正中间的塔楼之上，与此同时，一道威严的声音响了起来：“各位，很抱歉打搅了大家的雅兴，不过……事情紧迫，冒犯大家之处，还请多多包涵。”

说到这里，那人微微一顿，随后继续道：“我家少主，前段时间受了重伤，生命危在旦夕，前几天……我听闻这里出现了神龙果实，所以一路赶了过来，如果那位交换到神龙果实的朋友肯交换的话，我愿意用一块八品创龙石进行交换。”

面对众这家伙的话，辛云不屑的撇了撇嘴，他知道，神龙果实在他手里这件事，是瞒不住人的，毕竟交易的时候有那么多人在场，既然如此，他也不打算隐瞒了。

思索间，辛云挤出人群，沉声道：“这位朋友，你这就太不诚恳了，一个八品创龙石的价值，确实和神龙果的价值相当，但是……神龙果无价，生命却无价，如果要等价交换的话，那也轮不到你了，我早就交换出去了。”

“恩？”惊讶的看了辛云一眼，那威严的中年人显然没想到出场的竟然是一个孩子，不过很快他便震静了下来，毫不犹豫的道：“我没有时间在这里磨蹭，浪费一秒钟，我们少爷就多一分危险，这样吧……我用一块九品创龙石和你兑换，如果再不成，那就是你在故意为难我们了！”

“哇！”听到这句话，所有人都惊呼了起来，九品创龙石！那可是无价之宝啊，这家伙真的肯拿出来吗？

就在所有人惊叫的同时，辛云微笑着点了点头，当场答应了下来，虽然从开始到现在，对方都没有抱出家族名，可是辛云哪能不知道对方是什么来头？

思索间，辛云断然道：“好吧，既然您如此慷慨，那我就不多说什么了，这是神龙果实，你的创龙石在哪里？”

看着辛云手中的神龙果，虽然非常不愿意，但是那中年人真的不敢耽搁，这神龙果是无论如何也要拿到手的，不然的话，他们家族可就断了烟火了，这个罪过他是无论如何也抗不起的，一旦事情出了变故，恐怕他全家都得陪葬。

这一次前来，家主对神龙果实是势在必得的，甚至连九品创龙石都拿了出来，当然……他也可以多还还价，可是一旦因为他耽误了时间，而导致少主死掉的话，那罪过之大，简直无法形容。

很快，辛云将装着神龙果的寒玉盒交了过去，而对方也将一个装在木盒中的九品创龙石递给了辛云，交易正式达成。

看着这神奇的一幕，依萝香呆呆的张大了嘴巴，这就是他要她看的奇迹吗？没错……这确实是奇迹，如果这都不算奇迹的话，那这世界上便没有奇迹了。

一颗神龙果，竟然换到了一颗九品创龙石，这……这里面的利润，已经无法用数字去形容了，一切只因为，九品创龙石是无价的，既然无价，又如何去判断利润？

就在依萝香思索间，那威严的中年人已经迅速的把神龙果实交给了一个老者，接过了盒子后，那老者单手一探，刹那间……狂风呼啸，无数雪白的羽毛漫天狂卷，随后猛然一收之间，一只鹰龙凝聚成型，出现在了那老者的脚下。

那威严的中年人沉声道；“路长老，这神龙果就拜托你尽快送回去了，我们的速度太慢，您就先走一步吧。”

听到中年人的话，那老者点了点头，随后所有人只感觉风声一响，下一刻……那老者已经失去了踪影，抬头看去，那遥远的天边，火红的太阳中，一个黑点瞬间出现在那里，随后一闪而逝……

“我靠！”见到这一幕，所有人都惊呼了起来，即便是辛云也叹息不已，这就是曾经的速空王――路不凡吗？这速度果然快到了极限，即便是地球上的喷气式飞机，和他比起来也成了蜗牛爬了。

摇了摇头，辛云停止了感慨，看着那浑身松懈下来的威严中年人，辛云大声道：“这位先生且别急走，有点事情，我想问一问。”

“恩？”疑惑的看了看辛云，原本不想理会的，可是他也很好奇，这家伙到底什么来头，一个这么小的孩子，竟然出面交涉，他家的大人哪去了？

有了求知的欲望，这中年人自然答应了辛云的要求，从塔楼上跳了下来，落在辛云的身边，上下看了辛云几眼后，疑惑的道：“小兄弟，你爸爸妈妈呢？”

听到中年人的问话，辛云苦笑着摇了摇头，却并没有直接回答对方的问题，而是平静的道：“我的问题不重要，重要的是，我想知道，你家少爷今年多大，为什么受的伤？”

听到辛云的话，那中年人眉头猛的一皱，正准备发火的时候，辛云却继续道：“不要着急，我只是想和你做一笔买卖而已，如果这笔买卖能做成，我保证你会赢得一份天大的功劳，让你在家族中的地位扶摇直上！”

说到这里，辛云不等那中年人发话，快速继续道：“别着急怀疑我，从你刚才说话的表情上看，你家少爷的伤也算不上秘密，也就浪费你一点时间而已，可是你有可能获得的，却是提升地位的机会！”

听到辛云的话，那中年人怪异的看了辛云几眼，随后摇头道：“好吧，这确实不是什么秘密，我家少爷在外出历练的时候，被一只九眼狐龙所伤。”

中年人的话声刚落，辛云便快速接口道：“你家少爷实力几阶？那九眼狐龙又实力如何？”

面对着辛云的询问，中年人下意识道：“我家少爷是黄金六星的实力，而那九眼狐龙则是水晶九星的实力，怎么……”

听到中年人的话，辛云惬意的点了点头，笑着道：“外出修行，安全第一，没有足够的防御，这样的事情也是在所难免的，哎……”

听到辛云的话，那中年人皱了皱眉头道：“这还用你说吗？可是我家少爷已经穿的是紫晶级装备了，只可惜他还无法发挥出紫晶装备的全部能力，否则的话……”

“呵呵……”微微一笑，辛云摇头道：“如果能完全发挥出紫晶装备威力的话，那他已经是接近钻石级的高手了吧，以你们的势力来说，还用得着紫晶装备吗？”

听到辛云的话，那中年人皱了皱眉头，不悦的道：“这么简单的事，难道还用你说吗？可是我们又能如何呢？”

第四十九章 - ～惊天一赌～

中年人的话声刚落，辛云便断然接口道：“其实这很简单的，套装！只要有一套套装，就可以解决问题了。”

听到辛云的话，那中年人面色顿时铁青，怒声道：“我真是昏了头了，竟然试图和一个孩子交流，傻瓜都知道套装好，可是你知道套装有多么稀少，多么难以凑齐吗？”

平静的看着中年人，辛云点头道：“我当然知道，套装并不是可以刻意锻造成的，这玩意得看天意，没有人知道哪两件装备会共震，也许锻造出一百件装备，也没有一件可以共震，想凑齐一套全激发套装，需要着绝对的运气，恐怕要从几万，甚至几十万件装备中，才有可能凑出一套来！”

这说起来似乎很简单，可是事实上，易宝大会只有一个月的时间，有整整一万个摊位，有超过十万件宝贝在这里交易，想从这十万件宝贝中选出可以共鸣的十件，真的是难上加难，至于选出全激发的套装，那只能说是命运之神的宠爱了，因为这基本等于是没可能的事。

看着辛云信心十足的样子，那中年人一愣，随即不敢置信的道：“莫非！莫非……你手中有这样的一套？什么阶位的？激发程度是？”

平静的看着面前的中年人，辛云平静的道：“水晶阶的全激发套装，是防御类的，可以提供一个钻石一星级的护盾，只要穿上这套套装，水晶阶的就不去说了，即便是遇到钻石阶的巨龙，也有逃命的机会，最起码不会再被什么九眼狐龙伤到了。”

听到辛云的话，那中年人顿时瞪圆了眼睛，水晶级的装备在他眼里什么都不是，很多大家族都直接出产水晶级，甚至是紫晶级的装备了，可是说到套装，那可真是可遇而不可求啊。

他们的少主，已经是三代单传了，哪怕成不了顶级高手，也绝对要保住小命，只要烟火不断，就总是有希望的。

可是问题是，他们的少主天赋太高了，十六岁便达到了惊人的黄金六星级，简直是恋武成迷，谁也阻止不了他。

其实，他原本所穿的紫晶装备已经不算差了，可是问题是他们的少主根本无法完全发挥出紫晶装备的威力，所以被水晶级的狐龙打伤，差点一命呜呼。

对于他们来说，攻击类的宝贝并不需要，可是防御类的，却太需要了，尤其是水晶级的，更是梦寐以求的，他们的少主已经黄金六星级了，要不了多久，就可以提升到水晶阶，这套水晶级套装简直就是为他们的少爷专门准备的，有了这套装备，就算遇到顶级的钻石阶强者，也最起码有逃命的机会。

旁边，听着辛云和那中年人的谈话，依萝香简直目瞪口呆，他竟然成功兑换到了一整套全激发的水晶套装，这……这还是人吗？

虽然她已经拥有了强大的智慧，可是要想凑齐一套全激发套装，光是想一想都头晕，那必须记住每一个装备发出的能量震动类别和频率，然后互相对照引证，怕是要经过几十亿次计算，才有可能计算出这套装备吧。如此的思考量，即便是聪明如她，也是做梦都不敢想的，最起码现在不能。

仔细回想起来，自从参加易宝大会的那一天起，辛云就总是喜欢眯着眼睛，看似在睡觉，却又没睡，好象在思索着什么，现在依萝香知道了，他根本就是在凭借记忆去对比和计算，老天啊……这还是人吗？

思索间，依萝香呆呆的看向辛云手中的箱子，现在只要证明这箱子里确实是全激发水晶级套装，那就足以证明辛云是一个超天才，一个任何人类都无可比拟的，绝对的智者！

“喀嚓……”就在依萝香思索间，辛云已经打开了箱子，一脸平静的对中年人道：“这就是那套水晶阶的全激发套装了，你可以亲自验证一下效果。”

听到辛云的话，那中年人不敢怠慢，他非常清楚，如果他真的将这套装备弄回去的话，那功劳可太大了，连升三级绝不是什么奢望！

微微沉吟了一下，那中年人脱去了身上的铠甲，随后将辛云箱子内的那套水晶级套装一一穿戴了起来。

随着每一件装备的佩带，一道道庞大的能量一步步被激发了出来，当所有的十个配件完全组合完毕时，其强大之处，简直无法用言语去形容。

微一运转能量，很快……那套水晶色的铠甲周围猛然放射出一道晶莹的光盾，以中年人为中心，朝周围辐射出一米左右，呈一个椭圆的形状，正好将中年人笼罩在其中。

感受着这道胡盾的强度，中年人不由的狂喜，没错……正是钻石级的防护力，尤其是经过他这个紫晶级高手的激发后，防御力更加的强悍了。

赞叹的看着身上的装甲，中年人狂喜的道：“不错，果然是水晶级全激发套装，好……真的太好了！说吧……你想要什么来交换？”

面对中年人的询问，辛云一脸平静的道：“虽然你们家少主现在只是黄金六阶，但是吃了神龙果实后，不但会救他一命，还会提升他的实力，多了不敢说，|Qī|shū|ωǎng|但是抵达水晶级不成问题，因此这套装备拿回去就可以穿，而且可以施展出这套装备的所有能力。”

听到辛云的话，那中年人连连点头，确实……没有比这更适合他们少主的了，只不过越是如此，他越是担心辛云狮子大开口，时到如今，他已经不能不换了。

正在中年人暗暗担心间，辛云探出手，指着中年人身后的口袋，微笑着道：“让我们赌一下吧，这套装备，就换阁下身后口袋中的东西。”

“什么！你……”听到辛云的话，那中年人愕然一愣，随后大声惊叫了起来，那可是他祖传的至宝啊，怎么能拿出来交换的？

看着中年人惊骇的样子，辛云也知道，这套套装虽然价值非凡，但是距离那宝贝，还差了很多，不过……他却不担心对方不换！

毫无疑问，这是一套最适合他们少主的宝贝了，一直可以用到钻石阶，如果他不肯换，那么他的家主必然知道，毕竟……周围还有八个和他一同来的同伴呢，试想……一旦家主知道他因为一己之私，不肯换如此的重宝，这中年人会遭受如何的处罚？

辛云靠近中年人的耳边，低声道：“做人有时候要舍得，所谓舍得舍得，有舍才有得，虽然你今天失去了一个宝贝，可是你们家主会看着你白白损失吗？”

听到辛云的话，那中年人的眼睛猛然亮了起来，是啊……虽然失去了祖传之宝，但是家主肯定会补偿给他一件同样好的宝贝的。

算起来，今天他已经立了不少功了，及时赶到这里，交易到了那颗神龙果实救了少爷的命，然后又舍弃自己的私利，用家传至宝换来了最适合少爷的套装，如此一来，也别说什么连升几级了，直接成为长老是必然的事！如此为家族不顾一切的人不奖，以后家主还如何服众？

看了看旁边那几个同僚，有他们在，也不担心家主不信，而且也正是因为他们在，他不得不达成这笔交易，否则的话，他今天的功劳不但要全部被抹掉，还会因此开罪家主，从此别想再有出头之日了。

想到这里，那中年人猛一咬牙，解下了身后的口袋，轻轻递给辛云道：“你就不怕我这口袋里装的是垃圾吗？”

听到对方的话，辛云哈哈一笑，他自然知道这里面装的是什么，哪里会怕，不过这却是不能说出去的。

辛云摇头道：“我这个人比较好赌，见你连送出九品创龙石都不眨眼，可是却不时的摸摸身后的口袋，想必里面有至宝，如果我看错了，那也活该我倒霉，不过我想，看错的可能性恐怕很小吧，最多就是挣多挣少的问题了。”

苦笑着看了看辛云，这孩子确实没赌错，可是他也没赔，这确实是一笔最合适的交易了，只不过……这真的是一个孩子吗！一个看起来只有七八岁的孩子？

第五十章 - ～飞翔七斧～

背着皮口袋，装着创龙石，辛云和依萝香一路狂奔，回到了旅馆，虽然有着上一世的记忆，但是说真的，辛云并没有想到能完成所有的交易。

那九品创龙石倒也罢了，可是后面交易到的这件宝贝，那可是真的不得了，不仅仅本身就是超越了钻石的王级装备，更可贵的是，在不久的将来，辛云所知道的最强宝器，正是要借助这把战斧，还有在塔山巨城买到的那把精金矿铲才能得到的。

当然，虽然已经知道了那件东西在哪里，也知道该怎么才能得手，但是现在辛云的实力太弱小了，根本还没有资格去取，不过先把东西拿到手，这总是好的，最起码杜绝了其他人得到的可能。

猛的关上了房门，辛云和依萝香同时转过头朝彼此看去，随后同时放声大笑了起来，今天这一天的收获，真的太疯狂了，不仅仅是辛云，依萝香也是如此，她完成了自己都没有想到的伟大功绩。

笑了好一会，两人疲倦的倒在了床上，虽然身体很累，但是精神去出奇的好，尤其是精神上的那种满足，让两人完全无视身体上的劳累。

终于，还是依萝香先忍不住了，双目放光的看着辛云道：“你最后换到的宝贝到底是什么？别告诉我你真的在赌，这不符合你的性格！”

笑着点了点头，辛云随手从旁边拽过了那个皮袋，轻轻打开袋口，顿时……一把古朴的，充满苍老气息的，泛着五色光芒的单手战斧出现在两人的面前。

仔细看去，那战斧的手柄并不长，通体也不过一米长，斧刃宽阔，斧身厚实，斧锤呈现一个钟形，手柄和斧面上满是古朴沧桑的花纹，一看就知道是一个很古老的东西。

看着这古朴的单手战斧，虽然没有什么品鉴的能力，但是依萝香一眼就可以看出来，这显然是一个宝贝，一个真正的宝贝！

看者移萝香惊讶中带着疑惑的表情，辛云解释道：“这战斧是由五种金属锻造而成的，就是金，银，铜，铁，锡这五种金属。”

“哦？”听到辛云的话，依萝香皱了皱眉头，这五种金属，属金最贵，其他的都很普通，这并没有什么惊奇的。

看着依萝香皱眉的样子，辛云哈哈一笑道：“你也许不太清楚，在这个世界上，两种不同的金属融合锻造，就已经不容易了，象现在这样，将五大金属融合为一体锻造成兵器的技术，根本就没曾出现过。”

听到辛云的话，依萝香愕然一愣，不解的道：“如果没出现过这种技术的话，那么这把斧头是哪来的？这是不是有点矛盾呢？”

微笑着看着依萝香，辛云摇头道：“矛盾吗？不……一点都不矛盾，要知道，人类没掌握的技巧有很多，但是却并不代表这种东西不存在。”

听到辛云的话，依萝香先是一阵疑惑，随即恍然道：“你的意思是说……这斧头可能是！可能是……”

看着依萝香不敢置信的样子，辛云点头道：“没错，根据我的判断，这斧头应该是天地生成的，虽然这很难让人相信，但是事实上，没有任何力量，可以让这把斧头损伤分毫，这种将五种金属融合为一体，然后又拥有如此强度的锻造技术，别说是现在了，就算再过亿万年也绝对不可能出现。”

“天呐！你的意思是说，这……这竟然是一把神器吗？”听到辛云的话，依萝香惊叫了起来，如果辛云真的换到了一把神器的话，那这次的比赛输的可太多了。

面对依萝香的提问，辛云柔和的摇了摇头道：“神器吗？不……他只是有成为神器的机会而已，事实上，如今的这把斧头，最多也就是不可破坏而已，也许近战下还可以砍上两下，可是不要忘记了，这个世界可不流行什么近战。”

听到辛云的话，依萝香顿时皱起了眉头，是啊……这个世界都是驾龙而战，相隔很远，而这把斧头并不是回旋斧或飞翔斧，相对笨重了些，除非靠到身边，否则的话是无法伤害到对方的。

而且最重要的是，这把斧头虽然很坚硬，但是却也仅此而已了，不过……光是凭借这一点，就已经是超越了钻石级，直达王级的宝贝了，所有能承受王级高手能量的兵器，都是王级的。

只不过，这把斧头太怪异了点，龙和龙的战斗，就好象是飞机和飞机的战斗一样，你一把近战手斧有什么施展的机会？虽然是王阶宝贝，但是恐怕是最没用的一个了吧。

当然，虽然这把斧头并不怎么样，但是王级毕竟是王级，就算最垃圾的王级武器，那也比钻石级的昂贵上十倍以上，一把真正强大的王级武器，其价值更是钻石级的千万倍以上。

幽幽的叹息了一声，依萝香知道，这一次自己算是输了，虽然输的不算太彻底，但是却输的一点借口都没有，一点回旋的余地都没有。

“不过！”正暗暗失望间，依萝香的眼睛猛然亮了起来，虽然她换到的宝贝价值没有辛云的高，但是却一样的很优秀，相信辛云肯定会很满意的。

依萝香拖过了小箱子，轻轻将箱子放在了辛云的面前，期待的道：“呐……这就是我最后的收获了，是我从近十万件宝贝专门为你选的，希望你会喜欢。”

十万件宝贝中选的？这里面的大脑活动量也不少啊，互相对比，思索，判断，这里面的思考量真的太大了。

看了看面前并不算太大的箱子，辛云暗暗的猜测着箱子内的东西，从体积上看，这箱子只有四十厘米长，二十20厘米宽，大约十厘米厚，到底会是什么呢？

端详了好一会，辛云摇了摇头，光靠看的，是猜不出来了，……辛云探出双手，轻轻打开了箱盖，顿时……一蓬森冷的寒光，从箱子里放射而出。

“嘶……”看到箱子中的宝贝，辛云不由的倒吸了一口冷气，怎么会是它！这套家伙……竟然被依萝香换到了，这简直不可思议！

上一世中，三大交易分别是排在第一的九品创龙石，以及排在第二位的十件装，全激发水晶级套装，这都已经被辛云垄断了，别人是没有机会的，至于排在第三位的，就是这套九连装，全激发的飞翔斧了！

一般人也许不了解这飞翔斧到底是什么东西，事实上……飞翔斧又叫滑翔斧，或者是回旋斧，简称飞斧，斧柄短，斧身薄，但是却非常的锋利，是远距离攻击的宝贝，同时也是破坏力最大的飞行类套装。

这飞翔斧一共有七柄，加上容纳飞翔斧的皮套，以及回收飞翔斧的手套，一共是九件套，之所以能排在第三，是因为这九件套竟然都可以互相激发！

也许有人会说，如此威力的套装，完全可以和十件套全激发的装备比拟了，可是事实却不然，两者之间的差距还是很大的。

要知道，飞翔斧是这个世界上非常流行的一种宝器，尤其是在龙高速飞行的时候，顺势甩出去，破坏力惊人，一旦命中，即便是铁甲也挡不住这比子弹还要锋利的飞翔斧。

龙的速度很轻易就可以超音速，试想一下……当两龙相向以超音速飞行时，一旦甩出飞翔斧，那斧头的速度有多快？威力有多大！

滑翔斧是专门为了飞行而设计的斧头，斧身的形状更适合在空中飞旋攻击，并不太适合近身战斗，发力点根本就不是按照近战设计的。

不过，只要不近身，那么就算两米的距离，也可以发挥出最大的威力，只要力气够大，其威力更是可以延伸出去几十米，甚至是几百上千米！

第五十一章 - ～喜得至宝～

飞翔斧是通用形的宝贝，而且很容易在攻击中遗失，只有超级的高手，才可以在发出飞翔斧后凭借斧头的回旋进行回收，绝大多数的人，不管丢没丢中敌人，基本是扔一个丢一个。

上一世中，辛云所用的，就是一套九连装的钻石级飞翔斧，不过却没有任何的激发，其中包括了手套，皮囊，以及七枚飞翔斧，为了凑齐这些家伙，辛云耗费了过半的身家。

从某种角度上说，飞翔斧就象子弹一般，属于消耗品，因此产量是非常大的，仅此与弓箭佩套的箭支，因为数量巨大，虽然更容易收集到全激发的套装。

当然，也不能因此小看了依萝香兑换到的这套滑翔斧，要知道……这可是九件套的全激发套装，而且并不是青铜级的，而是白银级的！

白银级的全激发套装，而且还是飞翔斧类的，是完全无法和水晶级全套的防具相比拟的，其价值差了怕不有十倍以上，可是对于辛云来说，这确实万金难买的，就算让他用那十件套的防具换也愿意。

防具确实很重要，可是一旦将自己装备的象一个移动碉堡，飞行乌龟的话，那技术是再难有大长进了，经过上一世的腥风血雨，辛云知道，只有在生死的边缘，才更容易突破，更容易超越自我，在过于安全的环境下，是无法锻炼出强悍的技巧，以及野兽般的直觉和本能的。

这九件套的全激发套装，不但让每一把飞翔斧都可以发挥出黄金级装备的威力，最重要的是，套装整体的效果，可以达到水晶级的威力！

看着面前七八光芒闪耀的飞翔斧，辛云欢喜的简直想要欢呼出声，从上一世的记忆中，他知道这套飞翔斧的套装效果，那可是回旋速度加倍啊！

也许这个世界不太有人清楚这回旋速度加倍的奥妙，可是随便从地球拽过来一个人，基本都能明白其中的奥妙。

首先，回旋加速后，回旋时产生的离心力就增大，飞翔斧的破坏力也大增，原本无法破坏的物体，经过回旋加速后，也许就能够破坏了。

其次，回旋加速后，会形成一个电剧般的切割外刃，一旦接触到阻隔物，会象电锯一般，瞬间利用飞翔斧锋利的外刃进行锯割，因此……一旦被这样的飞翔斧命中，很可能是被飞翔斧直接锯成两半，或者是头颅飞起，其破坏力已经不再局限在飞翔斧的范畴里了，更应该叫成是飞翔的电锯！

最后，也是最重要的是，一旦回旋的速度达到一定的程度，就会进入半隐形状态，大家都见过飞机吧，一旦那螺旋桨转到一定的程度，根本就看不到桨身了，连反光都消失了，进入一种近呼与无影无形的状态，如此的攻击，试问如何去躲？

套装的效果，也是多种多样的，可以说……在这回旋加速的套装效果下，这套飞翔斧的威力，不但超越了黄金级，更是完全达到了水晶级，再加上无影无形的效果的话，其价值简直就不可估量。

当然，如果用这把飞翔斧去硬撼辛云卖出去的套装的话，那是没戏的，要知道……那套十件套的全激发套装，是连钻石级的攻击都可以防御的，这也正是两者价值的最大差距。

另外，由于是九件套的全激发套装，所以回收时的引导力也增加了九倍，发射飞翔斧时，手套上附带的投掷力也增强了九倍，因此是很难发生飞翔斧丢失事件的，在强大的引导和牵扯之力下，那些发射出去的飞翔斧基本都会自己飞回来，回到自己的位置上去。

双目放光的抚摩着那七把飞翔斧，辛云的嘴巴都快咧到耳根了，完全不需要任何的赞叹，只要看着辛云的表情，依萝香便已经知道他有多么的满意了。

事实上，依萝香也是很有自信的，除了辛云兑换到的那九品创龙石，以及那把王级斧头外，整个市场上也不会有比这套飞翔斧更适合辛云的了。

“呼……”猛的从床上跳了起来，辛云迫不及待的从箱子里拿出了装着七把飞翔斧的皮套，仔细看去，那皮套之上，还带着一根手掌宽，非常豪迈的宽皮腰带，上面钉着一个个巨大的古铜色铜钉，绝对够男人，够魄力。

那腰带太长了，整整围着辛云的小腰转了两圈还多出一块，要知道……这可是为大人设计的，一个八岁的孩子带了，自然显得有点不合适。

皱了皱眉头，辛云将那条腰带取了下来，虽然很喜欢那条腰带，但是不合适也没办法，辛云换上了自己的腰带，将那个装着飞翔斧的皮囊捆在了腰间。

那硬皮所制的皮囊很嚣张，和地球上的手枪套有点类似，被辛云的腰带牢固的捆在身上，皮囊的本体，搭在了辛云的腰部以及大腿上。

虽然相对辛云的身体而言，这皮囊大了点，但是一旦装扮起来，却酷到让人发指，放眼看去，那暗黄色的，原本应该在成人腰间的皮囊，现在却紧紧的包住了辛云的大腿，从大腿的正面到侧面靠近屁股的地方，七把精光闪耀的飞翔斧放射着森寒的光芒。

狂喜的摸着腿上的飞翔斧，虽然将原本搭在腰间的皮囊变成了裹住了半个大腿，但是看起来却更加的适合了，就算量身定做，也未必可以定做出如此合适的皮囊来。

平静的站在那里，辛云的手只要自然的朝下一探，便可以轻易的抓到飞翔斧那精亮的金属手柄，只要一甩，便可以发出去，从发动到挥出，只需要一瞬间便可以完成。

不但辛云狂喜到无法形容，就连依萝香也看的眼睛发光，合适……真的太合适了，那皮囊裹在了辛云的右大腿上，七柄精光闪耀的飞翔斧整齐的环绕在辛云的大腿上，即酷又炫，而且方便实用，就算以后辛云渐渐长大了，也可以继续使用，只不过……那条皮带有点不适合，以后有机会的话，一定要换一条，不然的话，不太符合辛云此刻那即酷又炫的风格。

站在床前，辛云不断的挥舞着手臂，象美国西部的快枪手一般，不断的熟练着在普通的形态下，忽然挥手拔斧然后出击的动作，整个动作即简洁流畅，又充满了美感，最重要的是非常的快！

上一世中，辛云选择的兵器就是飞翔斧，用了差不多一辈子，其技巧那是没说的，锻炼了那么多年，想不精通都难，虽然现在力量小，能量低，还发挥不出多大的威力，但是对于现阶段而言，却已经足够了。

不过，上一世中，辛云也是有遗憾的，当时光顾着泡妞了，没事就和女孩子鬼混，哪有时间去修炼基础的东西，所以虽然技巧方面并不差，但是基础却差的可以，因此一直以来，辛云的飞翔斧一直都无法威胁到真正的高手。

如果说，飞翔斧是枪的话，那么同样一把枪，放到不同的人手里，所发挥出的威力也是不同的，放在神枪手的手里，那几秒就可以干掉十几个敌人，而放在一个傻瓜手里，十几秒也未必可以干掉一个敌人吧。

拥有了重来一次的机会，又拥有了如此珍惜的九连装全激发飞翔斧，辛云可谓是雄心万丈，这一世可千万不能再荒唐下去了，不管女人有多么的吸引人，都必须静下心来，专心的练好基本功，至于技巧，那还要练吗？方式都会了，唯一差的就是基本功了。

第五十二章 - ～生日礼物～

“当……当……当……”正在辛云不知疲惫的练习着拔斧挥斧的动作时，午夜的钟声终于响了起来，听到这轰鸣的钟声，辛云终于回过神来，转头看去时，依萝香正满脸温柔的看着自己，甜甜的笑着。

对于辛云如此的忽略了自己，依萝香并没有任何的生气，虽然他这一练就是四五个小时，但是这不正说明了他是多么的喜欢自己的礼物吗？她高兴还来不及呢，哪能生什么气。

听到钟声响起，辛云猛然想起了什么，神秘的一笑，跑到箱子边，打开箱盖，拿出了那个七彩的手环，微笑着递到依萝香的面前道：“祝你八岁生日快乐，这是生日礼物哦。”

听到辛云的话，依萝香猛然一愣，今天是她的生日吗？自从她懂事以来，还从来没有人给她过过生日，从来都没有！

仔细的算了算日期，依萝香不由的大惊，果然……随着钟生消失，今天可不就是她的生日吗？这是她从村子里其他人的口中听说的，错不了的，因为她是和村子里的一个女孩子同一天出生的。

回想着过去，每当生日那天，那个和她私交很好的女孩子便可以收到爸爸妈妈送的生日礼物，有时候是一个发饰，有时候是一件新衣服，而且到了晚上，她的爸爸妈妈总是会精心的准备一桌丰盛晚餐，每到这个时候，依萝香便悄悄的凑在自己家的窗前，透过窗户的缝隙，偷偷的看着对面的欢乐。

依萝香也曾经幻想过，幻想着有人可以给她温暖，有人能记得她的生日，送她一份小小的礼物，可是事实上，从记事以来，从来没有人这么做过，没有人记得她的生日，因此渐渐的，她已经遗忘了还有生日这一说。

可是今天，就在她已经彻底对生日死心的时候，辛云却清晰的记得，即便他前一刻还处在狂喜中，可是钟声响起的那一刹那，他立刻便想了起来，并且恰好在钟声消失的瞬间，将生日礼物送到了手里。

紧紧的捧着那彩虹般绚丽的手镯，依萝香的眼泪大颗大颗的流淌了出来，生日礼物吗？她终于得到了，这种被记挂，被呵护，被宠爱的感觉，真的好温暖。

看着泪眼迷蒙的依萝香，辛云的心不由的一阵阵抽痛，上一世中，第一个送给她生日礼物的人，正是枯井下喝了她血的人，可是……如此大的仇恨，却依然被一份小小的生日礼物打动了，正是因为那份生日礼物，那四个垃圾即便打着她的旗号，即便给她抹了那么多的黑，可是她却从来没有对他们下过杀手，否则的话，以依萝香的实力，那几个家伙早就被打成渣了，哪还能继续害人。

依萝香是一个高傲的女孩，但是同时也是一个孤独的，极其缺乏关爱的女孩，正是因为小时候生活在爱的贫乏中，所以对于每一个人给她的好，都会记在心中，并且加倍偿还。

仇恨，依萝香会忘记，甚至速度很快，她并不是一个记仇的人，可是关爱，她却永远的记在心中，这就是复杂的，矛盾的依萝香。

“谢谢……谢谢……谢谢你的礼物……”双手将彩虹环捧在胸口，依萝香痛哭不已，此时此刻……她仿佛感觉到了那浓浓的关爱将自己完全的笼罩着。

以前，她一直以为自己已经彻底失了对生日礼物的幻想，可是现在，当真的有人将这份礼物送给她的时候，当送礼物给她的那个人又是如此在乎自己的时候，那种无与伦比的幸福，让她快要窒息了，就算就在此刻死去，她也绝对会笑着离开。

看着哭的象个泪人儿般的依萝香，辛云痛惜的将她拥在怀里，轻声的呵护着，不知道过了多久，两人相拥着睡了过去……

第二天一早，两人并没有出去，腻在房间里，两人连床都没下，躲在被窝里，说着体己话，谈论着小时候的趣事和梦想，虽然没有谈什么重要的话，但是他们却总是有着说不完的话。

吃过了午饭后，两人又上床睡了过去，过去的一个月来，他们真的累坏了，这不仅仅是身体上的，更是精神上的，要知道……一场易宝大会下来，即便是大人也会累的，何况是两个刚满八岁的孩子呢？

这一觉就是一下午，当两人迷糊的醒过来的时候，已经是晚上七点多了，看了看天色，辛云急忙拍了拍怀内的依萝香道：“快起来吧，小懒猪……该去吃饭了。”

听到辛云的话，依萝香嘟起了嫣红的小嘴道：“你才是懒猪呢，要不是你搂着我，我早就起来了……哼！”

看着依萝香那娇俏的样子，辛云简直喜的笑出声来，经过昨天晚上的生日礼物，两人的关系更进了一步，到此为止，辛云香才算是彻底的敞开了怀抱，将辛云当成了最亲最爱的人，不然的话，想要看到她如此娇俏可爱的模样，那可是做梦！

正在辛云思索间，依萝香坐起身来，掀开被子，迷糊的揉了揉眼睛，看着依萝香穿着宽大的睡衣，那可爱的样子，简直让辛云心痒难挠，可爱……太可爱了。

很快，两人便穿戴整齐，涮洗干净，随后一起离开了房间，朝餐厅的方向走去，正准备象往常一样，进入餐厅就餐的时候，辛云却一把拽住了依萝香，朝着旁边的一个楼梯走了过去。

看着辛云怪异的举动，依萝香不由的按住了胸口，心跳开始加速，难道说……他是要庆祝自己的生日，也来一顿丰盛的晚餐吗？

芳心狂跳间，两人顺着楼梯抵达了顶楼，见到辛云出现，伫立在顶楼的两个俏丽的女孩恭敬的迎了过来，同时弯腰鞠躬道：“辛少爷来了，现在一切可以开始了吗？”

点了点头，辛云轻挽着依萝香的手臂，优雅的走进了被两个侍女打开的，金碧辉煌的大门内……

餐厅的顶楼很大，足有上千平，可是里面的桌位却不多，只有大约20多个，可是让依萝香惊讶的是，在这用餐的高峰期，整个顶楼竟然一个人都没有，只有餐厅中间的位置上，放着一张心型的小桌子，在桌子一侧，放着两把温馨的椅子。

轻掩着小嘴，依萝香颤抖的道：“这……这里怎么没有其他的客人？就咱们俩在这里吃吗？”

听到依萝香的话，辛云微笑着点了点头道：“没错，我已经把这里都包了下来，今天晚上很重要，我不想任何人破坏气氛。”

听到辛云的话，依萝香顿时幸福的笑了起来，她并不是一个迷恋奢华的人，但是从辛云细心的举动上，她却可以体会到那满溢的爱和关怀，这才是最让她幸福的。

在辛云的陪伴下，两人来到了那个红色的心型桌旁，并肩坐了下来，在她们的面前，那两心交叠的桌子上，红色的桌布红的让人心跳。

在辛云的示意下，一盘盘精美的菜肴被端了上来，高颈的红酒也被倒进了杯子里，在红色的桌布衬托下，一切都如梦幻一般。

轻轻端起酒杯，辛云柔和的道：“依萝……我真的已经爱你好久了，你无法想象的久，现在终于能和你在一起，我真的很欢喜，欢喜的快要疯掉了，祝你生日快乐，祝你每一天都象现在这样快乐！”

听到辛云的话，依萝香即羞涩又甜蜜，对于如此赤裸裸的告白，她还是不习惯，说起来……除了在枯井下，辛云半昏迷状态下的示爱外，这还是第一次，而且最重要的是，上一次辛云不等说完就昏迷了，而且说的时候也是迷糊的，可是这一次，他却无比的清醒。

第五十三章 - ～珍贵礼物～

一张俏脸火红火红，可是依萝香却不知道该说些什么，该怎么回应，就在这个时候，辛云继续道：“我知道，也许对于我来说，你只是一个梦，是我奢望不到的，但是我可以保证，只要我们还在一起一分钟，我哪怕立刻死去，也要让你快乐，这是我对你的承诺！”

“别！”听到辛云的话，依萝香急忙探出小手，掩住了辛云的嘴，同时焦急的道；“不要说死，这个世界上，你是唯一一个肯对我好的人了，所以……不要说那个字，那对我来说太残忍了。”说话间，泪水再次快速的在她那明亮的大眼睛中汇聚着。

捧着依萝香的脸蛋，辛云痛惜的道：“今天是你的生日，所以不要哭，以前的都已经过去了，相信我……将来的你很聪明，而且非常的美丽，对你好的人会很多，而且他们可能都比我优秀，你的苦难都已经过去了，接下来等着你的，只会是无限的美好。”

满含着泪水，依萝香摇头道：“那怎么相同？我不需要别人对我好，我只要你，更何况，虽然不知道我将来会不会变漂亮，可是如果我真的变漂亮了才对我好，这样的好我除了厌恶外，会有其他的感觉吗？”

说到这里，依萝香俏脸一红，低着头道：“而且，如果是女孩子对我好的话，你根本不必在意，至于男孩子……”说到这里，依萝香的面色顿时苍白了起来。

虽然没有说任何的话，但是辛云知道，她又想起了枯井下的饮血惨剧，恐怕一生都无法忘怀了，虽然辛云的出现，让依萝香发生了一些改变，可是改变的只是一部分而已，依萝香也许不抵触辛云，但是却不代表她不抵触其他的男孩子。

一直以来，辛云以为她已经从惨剧中解脱出来了，可是现在看来，事实显然并非如此，她并没有忘怀，只是不想表现出来让自己担心而已。

轻轻搂住了依萝香，辛云拿起叉子，插了一块香甜的菜肴，微笑着放在依萝香的面前道：“不要总是想一些不开心的事，来……吃一块吧。”

看着面前油光津津的菜肴，依萝香乖巧的张开嫣红的小嘴，将那块菜肴吞了下去，轻轻的咀嚼中，一种无法形容的甜蜜，让依萝香眯起了眼睛，这不仅仅是味感上的甜蜜，更是心灵上的甜蜜。

当然……依萝香可不是只吃不做的女孩子，在辛云喂了她几块后，她也拿起了叉子，喂了辛云几块，一时间，两个小家伙你喂我，我喂你，再加上烛光，红酒，音乐，一切的一切简直浪漫的不真实。

吃过美妙无比的晚餐后，两人一起回到了自己的房间，不过……在进房间前，辛云要求依萝香在门外等他一小会，不许进去。

虽然不知道辛云要做什么，但是依萝香还是答应了下来，过了好一会，当辛云在房间内呼唤依萝香进入时，她才推开房门，一脸好奇的进入了房间。

“哇！”刚一推开房门，依萝香便惊叫了起来，放眼看去，宽敞的卧室内，到处都摆满了燃烧着的蜡烛，仔细看去，那一颗颗的蜡烛，摆出了一个交叠的心形，而心形的中间，正是他们的床。

看着如此温馨浪漫的准备，依萝香简直无法形容自己的感受，渴望了一辈子的生日庆祝，可是却从来没有得到过，可是没曾想，这一得到，就是她梦想难及的，美妙绝伦的。

女孩子总是比较感性的，比较容易被感动，今天晚上，辛云给她的感动真的太多了，再加上一直以来的相处，以及辛云用生命表达的爱，如果可以的话，依萝香绝对会在这浪漫如梦幻般的时刻，将自己的一切都献给辛云。

可惜的是，她们都太小了，依萝香不认为自己干巴巴的身材有什么好献的，和村子里那些阿姨们比起来，她就象一根小豆芽一样，而且她也知道，辛云现在也太小了，就算她肯献，他也拿不走，不过尽管如此，依萝香还是默默的做出了某个决定。

不要以为依萝香只有八岁就什么都不懂，小伙伴们平日玩耍时，经常谈论这方面的事，比如爸爸昨天如何欺负妈妈了，如何如何动作，如何如何的汗流浃背，虽然没有亲眼见过，但是以依萝香的智慧，哪可能分辨不出来？

在那些小伙伴们看来，大人之所以那样做，其实就是为了生孩子，可是依萝香却不信，如果为了生孩子的话，那何必怕怀孕？即怕怀孕，还要乐此不疲的去做，显然是为了享乐嘛。

就在依萝香暗暗下定决心的时候，辛云坐在床上，对着依萝香招了招手，见到这一幕，刚有决定的依萝香瞬间便涨红了脸蛋。

虽然很扭捏，但是依萝香却还是乖巧的脱了鞋，换上了睡衣后，上到了床上，朝四周看去，几百根蜡烛环绕在床的周围，整个房间内尽是温暖的光芒，一切都仿佛梦幻一般。

见到依萝香上到床上，辛云面容严肃了起来，认真的道：“一直以来，我并没有解释什么，可是你知道我为什么完全不顾你大病刚愈，坚持着一定要赶到这里来吗？”

面对辛云的问题，依萝香不由的一愣，摇了摇头，是啊……他为什么要这样呢？难道说……他就是奔着这易宝大会来的？

正在依萝香思索间，辛云慢慢探手入怀，掏出了一个粉色的首饰盒，轻轻放在了依萝香面前，同时开口道：“事实上……我就是为了及时赶到这里来，为你准备上一件合格的生日礼物！”

“什么！生日礼物？昨天不是已经给了吗？”听到辛云的话，依萝香不由的惊叫了起来。

微笑着摇了摇头，辛云不屑的道：“一件水晶级的彩虹环，如何能代表我的情谊，这才是真正的生日礼物，虽然还是不能代表全部，但是这已经是我目前所能做到的极限了。”

疑惑的看了看辛云，又看了看那个粉色的盒子，依萝香并没有拒绝，只要是辛云给的，她就都会收下，只要是辛云的要求，她都会答应，不管是给予还是索取，只不过……这盒子里到底装的是什么呢？

依萝香轻轻拿起了那个粉色的盒子，深吸了一口气后，缓缓的打了开来，刹那间……一道道璀璨的紫色光芒，将整个房间彻底的笼罩，即便是那几百根蜡烛也显得暗淡了起来……

“嘶……”看着盒子中的东西，依萝香不由的倒吸了一口冷气，美……真的太美了，可是……美丽却仅仅是它最弱的一环了。

“啪嗒……”猛的合上了盒子，依萝香剧烈的摇头道：“不……这不可以，这太贵重了，不……这已经不能用贵重来形容了，这根本就是无价之宝，我不能收下。”

听到依萝香的话，辛云凄迷的一笑，摇头道：“收下吧，依萝……我连生命都可以给你，又何况一件身外之物，难道说……在你的眼里，它比我的生命更珍贵吗？”

听到辛云的话，依萝香不由的抬起头，看着面前的男孩子，当日的一切，依然清晰的仿佛昨天才发生的一样，回想着那轰然倒下的身影，回想着他牺牲自己的生命，只为换取自己一线生机，这男孩子真的是把自己看成了比生命还要重要的宝贝啊。

依萝香笑了，甜蜜的笑了，点了点头，依萝香脆声道：“那就谢谢你的礼物了，这是我可能收到的最好的生日礼物，但是却永远不是我收到的最好的礼物，在我的心目中，即便是整个世界，也比不上我曾经收到的那份礼物。”

听到依萝香的话，辛云先是一愣，还有什么样的礼物，会比这九品创龙石更珍贵的？不过很快辛云便恍然，很显然，比这九品创龙石更珍贵的，就是生命！他曾经为依萝香的生存，而毅然舍弃的――生命！

第五十四章 - ～双双闭关～

第二天一早，阿大按时赶了回来，这家伙在外面快活了一个月，可谓是满面春风，只是眼睛有点发情，一副酒色过度的样子，虽然在一般人看来，也许看不出什么，可是在辛云这个欢场老手的目光中，却什么都隐藏不了。

若有所思的看了阿大一眼，辛云并没有说什么，每个人都有选择自己活法的权利，喜欢女人也没什么不对，只要不防碍到别人就好了，如果硬要阿大苦修，那他恐怕宁肯选择死掉。

再说了，阿大也不是那块料，天份，才情，资质，全都是中下水准，就算再怎么努力，也很难有所发展了，所谓自古英雄出少年，这个世界上，如果18岁还混不出个样来，那基本就没戏了，当然……也是有例外的，这个例外就是最炫之龙，孔雀王――明宣！

见到了阿大后，辛云直接给了他一千金，随后让他按照原路返回，去把他的六个兄弟接出来，算算时间，那几个家伙也该抵达青铜一阶了吧，就算没到，也可以暂时跟着阿大跑一跑死亡沙漠这条商路了，最起码在十年之内，这条商路还是很隐蔽，而且利润很大的。

当然了，虽然这条商路很挣钱，但是却别想辛云去跑，那条安全通道确实很安全，但是正因为安全，所以辛云才不能去，光是挣钱，却对实力没有太大的提升，这根本不划算。

而且，专门跑那一条路，虽然挣钱，但是却还没看在辛云的眼里，事实上……辛云只需要根据上一世的记忆，抓住几次大的机遇，就可以挣到数不尽的钱了，这样的小钱，还是让阿大他们去搞吧。

现在，这个世界的货币很不平衡，1金=10银，1银=1000铜，这显然不平衡，主要原因是发现铜矿比较早，而且产量比较大，而银矿发现的比较晚，所以比较珍贵。

可是事实上，铜，银，金这三种金属的价值，却并非是如此的，一金其实相当于100银，一银只相当于100铜而已。

根据上一世的记忆，再过三年，银币将遭到贬值，由一金十银，掉到一金百银，同时银币兑换铜币也从一银兑换一千铜，变成了一银兑换100铜，之间的差价达到了十倍之巨！

在明知道货币要贬值的情况下，想要挣钱就比较容易了，虽然这个世界上并没有什么股票市场和期货市场，但是却可以通过借贷的方式，狠狠的挣上一笔。

说起来方法也简单，就是要在银贬值前，借贷一大笔银币，兑换成黄金进行储存，等银币贬值了10倍后，再用黄金兑换成银币，如此以来，就将手中借贷到的钱翻了十倍！

当然，想要借贷到钱，那也不是那么容易的事情，这个世界虽然也有钱庄，但是你没有足够的抵押，人家是不可能借给你的，万一你不还怎么办？

不过，这个世界毕竟比不得地球二十一世纪后的经济体系，有太多的漏洞，所以还是有可能做到的，只不过非常艰难而已。

也许这样说有人会看不懂，举例说明一下，如果银贬值前，辛云借贷了10000银，然后兑换成1000黄金进行储存，然后银贬值十倍后，1000黄金可以兑换到100000银币，还掉借贷的10000银后，辛云便可以净挣90000银了！要知道，需要偿还的贷款数量，可是不随货币的贬值而改变的。

当然，光是知道这一点还没用，还要看你能贷款到多少钱，如果只贷款到几万银的话，那根本就没有任何的意义。

对于辛云的话，阿大现在是不会反对的，一再叮嘱辛云尽快去找他后，阿大驾御着猪龙，朝来路赶了回去，休息了一个月，虽然享受了男女之间极大的欢乐，但是阿大也知道，想要享受，一定要拥有实力，然后多挣钱，如果没有钱的话，人家连正眼都不看你。

送走了阿大后，辛云和依萝香同时进入了闭关，辛云继续凝练龙珠，而依萝香则开始炼化那颗紫色的九品创龙石，争取早日拥有自己的龙。

依萝香虽然没有过相关的经验，但是她的智慧却帮了她的大忙，在辛云耐心的，细致的，不厌其烦的讲解下，基本将所要遭受的所有事物都了解了，因此一切都进行的很顺利。

其实，炼化创龙石本身并没有多难，一百个人炼化的话，最少有80个会成功，剩余的那20个也都是半彪不傻的，没治了，以依萝香的智慧和资质，如果她都不成的话，那这个世界上也没人可以了。

经过了九天九夜的炼化，终于……依萝香成功的炼化了那颗创龙石，拥有了一颗乒乓球大小的紫色龙珠，可是辛云的凝练工作却依然没有完成，还是停留在无阶十星的阶位上。

创龙石的品级越高，龙的资质就越好，这所谓的资质包含的含义很广泛，其中就包括蕴涵的能量，也包括能量恢复的速度！

以阿大的猪龙为例，接近满负重的状态下，能量最多只能坚持四小时，如果是满负重的状态下全速飞行，那不用十分钟能量就枯竭了，这就是因为资质太差了。

相对而言，辛云的龙，资质就好的太多了，是无限接近完美的资质，可以在全负重状态下全速飞行100分钟左右，龙珠内的能量总量，以及单位时间内的恢复速度，是阿大猪龙的十倍！

如果一品创龙石炼化出的龙的恢复力是10的话，那么二品就是20，九品就是90，而辛云的是99.999……虽然这看似不多，但是却天差地别，甚至是无法想象的，别说9.9了，就是0.1都是天堑一般。

创龙石的品级，绝对不仅仅决定这些而已，比如龙的第五爪也是受其影响而出现的，事实上，创龙石的品级所决定着的事物，简直关系到每一个细微之处，而且都起着决定性的作用。

当然，有了高品创龙石，并不等于必定成为高手，上一世中，曾经出现了接近十块九品创龙石，可是结果如何呢？九大高手中，最起码有三人用的只是普通创龙石，也就是扇蝶依萝香，魔后燕轻盈，孔雀王明宣这三人。

事实上，除了他们三个外，最少还有两人用的不是九品的创龙石，也就是说，上一世如果出了九块创九品创龙石的话，那么最少有五块创龙石的使用者没有成为高手，因此高品创龙石与高手之间，并不能划上等号，甚至可以说没多大关系。

所谓的成功，是由99%的努力，以及1%的天赋共同形成的，没有那99%的努力固然不成，没有那1%的天赋却更加没戏，而且很多时候，即便你有天赋，又很努力，但是却依然不成事，因为你很可能走错了路，选择错了方向！

因此，经过三世的经历，辛云的看法是，一个人要成功，需要98%的努力，1%的天赋，还有1%的运气！运气是不可或缺的。

接下来的三个月，辛云和依萝香足不出户，天天闭关修炼，好在……易宝大会结实后，辛云专门留下了十张一万金的金票，如果没什么理想的话，这些钱足够他们舒服的活一辈子了，当然……不管是辛云还是依萝香，都不可能是没有理想的人。

辛云的理想有两个，一个是娶依萝香做妻子，二是成为九大高手中的第一高手，而依萝香的理想就比较简单了，那就是永远陪在辛云的身边，而想要永远的留下来，就必须足够的优秀，因此简单说起来，依萝香的愿望就是让自己优秀起来，无限的优秀起来。

第五十五章 - ～青铜一星～

三个月的时间，说长不长，说短也不短，可是在辛云和依萝香全神贯注的修炼间，三个月的时间似乎一眨眼就过去了，几乎在同一天，辛云和依萝香完全没有凭借外力，只是依靠着自身的努力，同时抵达了青铜一星级！

虽然辛云提前一个月开始凝练，但是要知道，9.9品创龙石的凝练难度，毕竟要比9品要长，从某种角度上说，这也体现出了创龙石的品级。

当然，这里面也有依萝香的智慧和天赋起的作用，但是同样的，辛云也有着经验和阅历，完全可以抵消掉这部分差距。

事实上，创龙石的品级越高，提升需要的时间就越多，提升起来难度就越大，所谓的阶位和星位，其实是按照能量的质去划定的，而不是量！

同样是青铜一星级，但是现在辛云的能量，却是阿大的十倍以上，恢复速度也是阿大的十倍以上，在能量的深厚程度上，相差太多太多，虽然质上一样，但是量上却差了近十倍！

如果把龙比喻成车，那么能量就是蒸汽，天然气，柴油，汽油，航空油……如果把蒸汽定位在青铜一星的话，那么天然气就是白银一星，柴油就是黄金一星，这是质上的区别，而不是数量可以取代的，再多的蒸汽也变不成汽油！

不要忽略了量的作用，虽然量变不能转化成质变，但是量一旦多了，威力可不比质差多少，一点小波澜也许要不了人命，但是一场超级海啸却可以瞬间吞掉一座千万人口的城市！

这和内功深厚的原理是一样的，只不过……虽然大家都想要，但是高品创龙石，真不是所有人都可以得到的。

“碧海！”伴随着辛云的一声呐喊，停龙坪上，辛云微笑着摊开双手，一阵阵咕噜声中，千万个梦幻般的水泡从地面升了起来，漫天尽是梦幻般的泡影，随后……所有水泡彩光大做，然后猛然一敛之间，一条体长三十多米，直径三米多粗的巨龙，出现在阔的停龙坪上。

仔细看去，那碧蓝色的巨龙扭曲的盘在空中，龙首低垂，龙首之上，一双尖锐的利角朝后探出，而辛云正微笑着抱着双臂，伫立在双角之间。

看着这长达30多米，雄壮而又威严的碧色巨龙，依萝香欢呼着拍起了巴掌，目光中尽是赞叹之色，和阿大那猪龙比起来，两龙之间的差别真的太大太大了，一个似乎就该在烂泥里打滚，而另一个似乎生来就该翱翔与那九天之上！

看着依萝香那雀跃的表情，辛云不由的笑了起来，看着地面上的依萝香道：“好了，别光顾着替我高兴了，快……召唤出你的龙，让我好好替你开心一下。”

“恩……”听到辛云的话，依萝香激动的点了点头，随后闭上了双眼，长吸了一口气，当依萝香再次睁开眼睛的时候，目光已经彻底平静了下来，双目精光一闪之间，依萝身体一侧，潇洒的探出右手，五指朝前探出……

“闪蝶！”伴随着依萝香清脆的娇叱声，蓦然间……天地间粉光大做，一朵朵娇艳的玫瑰花争相开放，先是一朵，两朵……不过很快就是千朵，万朵……一刹那间，方圆百米之内，尽是粉红色，碗口大小的玫瑰花，一阵阵花香真实的在空气中飘散着。

随着一朵朵玫瑰花羞涩的绽开花蕾，一道道紫色的，蝴蝶状的光影开始在万花从中翩翩飞舞着，空气中，无数紫色的光雾，仿佛花粉般的洒落着……

终于，仿佛一阵狂风吹过，粉红色的花瓣漫天飞舞了起来，那一片片娇嫩的花瓣彻底的遮蔽了方圆百米内的空间，花瓣中间，那一道道紫色的蝶影欢快的扇动着翅膀，周身散发出紫色的光芒。

乱花渐欲迷人眼，那无以计数的粉红色花瓣终于彻底的遮蔽了所有人的视线，随后光影一敛之间，花瓣渐消，一个硕大无比的紫色蝴蝶，出现在了半空之中。

虽然已经不是第一次看到这一幕了，可是无论是第几次看到，辛云都要被那美到极限的画面所震撼，不愧是最美之龙，就连出场时的能量波动都如此的绝美，这天下间谁人可比？

最让辛云赞叹的是，第一次施展言灵咒法，依萝香便发挥的如此出色，仿佛是多年的老油条一般，这其中的难度，绝对不是一般人可以想象的。

所谓的言灵，也许有人会认为辛云和依萝香召唤龙的时候，大喊的那一声是在做秀，是在装B！可是其实不然，那其实是在通过言灵术，增加召唤的效果和威力。

所谓的言灵，自然是通过语言来增加灵通了，语言就是召唤前喊的那两句――碧海和闪蝶，不喊的话也能召唤出来，但是在没有言灵术的增强效果下，所召唤出的龙并没有用了言灵召唤出来的强大。

言灵，其实就是通过自己的声音，对自己进行强烈的暗示，然后增强灵通，而灵通，其实和神通是一个东西，神的能力叫神通，而其他非神生灵的能力就叫灵通了。

且不说言灵，也不提闪蝶出场时的能量波动效果，放眼看去，那巨大的紫色蝴蝶，正轻轻的扇动着翅膀，曼妙的悬在半空中，而一身紫色紧身战士装的依萝香，正轻掩着嘴巴，对于自己所创造的一幕表示惊讶。

如果说，辛云的出场场面是梦幻的话，那么依萝香的场面就是美丽，尤其是依萝香那万花齐放，紫蝶飞舞的画面，绝对美到了极限！

那紫色的紫蝶巨大无比，一共有四个翅膀，前面两个比较大，后面两个比较小，整个翅膀由明暗不同的紫色构成，其中有明紫，浅紫，淡紫，深紫，暗紫……

紫色的蝴蝶翅膀的两侧，靠近翅膀外沿的位置上，竖立着排开，一共是九对白色的光斑，那光斑的周围，是艳丽的紫色勾勒而成，非常的美丽。

蝴蝶的身体并不粗壮，小巧纤细，拥有六个纤细的腿，头部的位置上，长着一个卷成蚊香状的软喙，以及一对又大又亮的眼睛。还有一对锤状的触角。

闪蝶最强大的武器，就是一对锤状的触角，其实指的就是一条短棒，上面接一个圆球的结构，这对锤状触角就仿佛是一对发射器一般，可以将依萝香和闪蝶凝聚在一起的灵魂之力发射出去。

上一世中，依萝香的闪蝶虽然也很强大，成为了第六大高手，但是辛云记的很清楚，当时这对触角只是一对短棒而已，末端并没有那锤状的结构，想来……这就是九品创龙石为她增加的新结构吧，类似与辛云那第五根龙爪！

除了这对触角外，最值得一提的，就是闪蝶的那对复眼了，那对明亮放光的复眼，是由一万五千多只小眼睛组成的。他们都呈六角形的楔状，上面大，下面尖，每只小眼睛的侧面都是互相紧密贴在一起的，在如此多的眼睛下，完全可以将每一块空间完全锁定，任何一个地方的任何一点异变，都逃不过依萝香的感知。

可以说，有了闪蝶在，偷袭之类的买卖就不要想了，因为那是不可能的，在一万五千只眼睛的注视下玩偷袭，这不扯淡吗？

当然，这些眼睛可不仅仅用来防偷袭而已，更重要的是及时脱离危险的环境，一旦情况不秒，第一时间便可以做出决定，是战是逃都很悠闲。

第五十六章 - ～比翼双飞～

再来，就要说一说闪蝶的鳞片了，闪蝶的翅膀有四片，表面覆盖有细小的彩色鳞片，就像屋顶的瓦片一样，两对翅膀上有上百万个鳞片。和地球上的蝴蝶一样，被称作鳞翅目类。

这些鳞片色彩缤纷，但是却并不是用来防御的，作为闪蝶的鳞片，蕴涵着神奇的能力，当蝴蝶翅膀张开的时候，这些鳞片会放射出灿烂的光芒，可是一旦翅膀合拢，便会瞬间进入未名空间，这个世界的一切攻击，都休想伤害其分毫。

之所以叫闪蝶，就是因为在飞行的时候，伴随着闪蝶翅膀的开合，总是瞬间出现，然后又瞬间消失，一闪一现之间，间隔就是千万米，因此名做闪蝶。

这闪蝶就好象是一个永远用闪烁，用次元穿梭，用瞬间移动进行飞行的生物一般，想正常飞都办不到，一旦面对着强大的攻击，只要翅膀一合，便可以瞬间处与未名空间，隔绝一切伤害，而且在那未名世界，却又可以观察到这个世界的一切，决定着自己下一次闪现的位置，加上一万五千多个复眼，以及强大的灵魂波纹控制，依萝香是不可战胜的。

当然，如果真的倒霉，被人命中了的话，那也不要紧，在遭受毁灭攻击的同时，依萝香的龙体会瞬间爆开，化做百万拇指大的蝴蝶，只要任何一只成功的逃逸，就可以活得一命，虽然必然会因此而元气大伤，但是却绝无性命之忧。

唯一遗憾的是，闪蝶并不是强壮型的龙，而是紫色灵魂系的，飞行主要靠的是闪，而不是翅膀带来的力量，虽然飞的很快，但是承重能力近呼与零，尤其是其独特的闪行方式，基本是不可以携带任何货物的。

辛云的应龙还好，虽然也不是负重型的龙，但是毕竟有四根有力的龙爪，驮是驮不了了，龙飞行时就象蛇游一般，怎么可能驮住货物，不过用龙爪爪着飞还是可以的，但是晃动很大，一般说来，也不适合运送货物。

其实，这个世界所谓的龙，似乎和地球上的鸟，虫，鱼，兽……之类的生物有关系，特点也大都类似，比如牛，马之类的龙，负重能力就非常强大，就算猪龙也可以，而有的龙就完全不能负重，比如依萝香的闪蝶龙，以及辛云的应龙。

好在，辛云本就没打算靠运送货物挣钱，而且就算运，也可以挑那些可以随身携带的，非常精巧的，价格昂贵，利润丰厚的货物运输。这样的话，无论是辛云还是依萝香，都是可以携带的。

正在两人欢喜的互相欣赏着两条龙时，周围响起了一阵阵的嘈杂声，朝周围看去，无数人影从四面八方围了过来，很显然……刚才辛云和依萝香震撼的出场，已经引起了大家的注意。

见到这一幕，辛云急忙对着依萝香打了个眼色，下一刻……辛云脚下的应龙猛的昂起了龙首，身体一阵扭动间，腾空而起，扶摇直上。

在辛云的身后，依萝香虽然是第一次驾龙飞行，但是毕竟有了乘坐猪龙的经验，再加上人龙一心，所以那紫色的蝴蝶双翅一展一敛之间，瞬间消失在了停龙坪上，当那紫色的蝴蝶再次出现的时候，已经出现在辛云所驾御的应龙身边了。

看到出现在侧前方的依萝香，辛云不由的叹息了一声，这闪蝶太变态了，简直就是在作弊，不愧是未来的九大高手，才刚学会飞呢，竟然就飞的这么快，很显然……依萝香现在还没有施展全速呢。

随着实力的提升，闪蝶闪动的频率会逐渐加快，每次闪动所跨越的距离也会加长，到了后期，更是一秒九闪，一闪百里，一秒之内就跑出去上千里了，如此速度谁能追杀？

至于辛云驾御的龙，虽然飞的也很快，比绝大多数的龙快，可是就是没办法和闪蝶比，在飞行上，这闪蝶就是作弊器。

仿佛箭一般，辛云驾御着应龙，迅速的钻入了云层之中，这才渐渐停了下来，与此同时，依萝香那紫色的巨大闪蝶，第一时间出现在辛云的身体左侧大约十米外。

不是依萝香不想靠近，主要是那闪蝶的翅膀太大了，单翅展开就达到了五米，靠的太近的话可是会互相冲撞的，事实上……对于龙类来说，百米都算是紧挨着了。

两腿分开，依萝香可爱的坐在闪蝶龙的脊背上，可怜西西的看着辛云道：“辛……我不想自己飞，我想到你那里去。”

伫立在一双龙角之间，辛云苦笑一声，摇头道；“宝贝，其实我也想啊，可是为了让你我尽快的成长起来，咱们必须分开飞，锻炼好飞行的技巧，不然的话，现在虽然可以在一起，可是将来因为锻炼太少，而导致你无法面对危险的时候，我就无法带你出来了。”

听到辛云的话，依萝香顿时委屈的湿润了眼圈，她知道辛云的意思，他也很想和她在一起，可是却必须分开飞，不然的话，现在虽然可以在一起，但是随着两人实力差距的拉大，最后两人必然要分开。

虽然很痛苦，但是以依萝香还是能想明白的，现在的痛苦，是为了将来的欢愉，如果现在就急着享受欢愉的话，那将来却必然会永远痛苦。

见到依萝香想明白了，辛云微笑着道：“你我都刚学会驾龙，所以咱们必须尽快学会和熟练飞行，等到休息的时候，咱们还是可以在一起的，不是吗？”

听到辛云的话，依萝香点了点头道：“好吧，我听你的，咱们接下来去哪啊？”

微笑着对依萝香点了点头，辛云开口道：“咱们接下来要做的，就是尽快提升实力，而最适合我们目前提升实力的地方，就是死亡沙漠中的死亡之城了！”

听到辛云的话，依萝香黯然低下了头，难过的道：“对不起，我浪费了啊块九品创龙石，可是召唤出来的龙却一点威力都没有，好象没有办法攻击的样子。”

“我倒……”听到依萝香的话，辛云猛的一个踉跄，差点从龙上摔了下去，好在那应龙和辛云二位一体，辛云倒身的同时，应龙自然扭动身体，对于辛云来说，龙上和平地没什么区别，除非故意，否则的话是绝对掉不下去的。

无言的看着依萝香，辛云思索了一下后，对着依萝香招了招手道：“好吧，你先收起你的龙，到我这里来吧。”

听到辛云的话，依萝香满脸尽是欢喜的表情，随后闪蝶一闪之间，出现在应龙的龙首部位，轻巧的一跳，依萝香落到了辛云的面前。

摇头笑了笑，辛云抱着依萝香，坐在了龙角之后，不要看那对龙角似乎没什么用，可是两角之下，却形成了一个护盾，可以遮挡住应面而来的风雨。

舒适的靠在龙角之上，依萝香自动的钻进了辛云的怀抱里，熟练的找到了一个最舒服的姿态后，甜蜜的抱着辛云的腰，这里是世界上最舒适，最温暖的了。

感受着依萝香温暖的怀抱，感受着她那滑腻柔软的身体，辛云不由的叹息了一声，不由自主的回想起了生日那天晚上发生的事情。

那天晚上，当两人钻进被窝的时候，依萝香悄悄的脱去了身上每一丝布料，随后赤着身体，钻进了辛云的怀里，香气袭人。

面对依萝香的挑逗，辛云很想来点反应，可是心理反应有了，但是肉体却毫无动静，毕竟……一个八岁的孩子能有什么反应？

自从那次之后，每当有空闲的时候，依萝香分外爱缠着她，恨不能将两人粘在一起一般，没事就躲在他的怀抱里，抱的紧紧的，好象一松手他就会消失一般。

第五十七章 - ～恐怖能力～

慢慢的从回忆中醒了过来，嘴角挂着一抹温柔的笑意，看着怀内小猫般的依萝香，辛云开口道：“好了，你不是嫌你的闪蝶没攻击能力吗？我给你点指点吧。”

“哦？”听到辛云的话，依萝香急忙坐直了身体，虽然很迷恋辛云那温暖的怀抱，但是她更知道，想要永远的拥有这个怀抱，她就必须强大起来。

看着依萝香认真的样子，辛云继续道：“你的龙不但不弱小，反而非常的强大，虽然只是青铜一星级而已，但是事实上，你已经拥有一个战技了，只是你自己没有发觉而已。”

“快点告诉我，到底是什么战技？要怎么施展！”听到辛云的话，依萝香不由的急切的催促了起来，她真的很想知道，她那美丽的闪蝶龙到底有什么能力。

看着依萝香急切的样子，辛云没有多做耽搁，快速道：“你使用的创龙石是紫色的，也就是灵魂系的，具体施展方式我也不清楚，但是肯定是集中心神，凝聚灵魂之力，通过闪蝶那对触角发射出去。”

依萝香皱了皱眉头道：“发射出去又什么用呢？难道和别人聊天吗？”

听到依萝香孩子气的话，辛云哈哈一笑，点头道：“你还真说对了，这第一个功能，还真就是聊天，通过那对触角，你其实完全不需要靠嘴巴说话的，你可以将想要说的话，通过灵魂波纹，灵魂射线送过来，这样其他人就可以在内心中感知到了。”

说到这里，辛云顿了一下，随后继续道：“不仅仅是这样，如果你保持灵魂射线的连通的话，那么我也不需要说话，直接就可以将消息传递给你了，至于如何才能实现，这我也不清楚，得靠你自己摸索了。”

“啊！怎么是这样啊……”听到辛云的话，依萝香失望的嘟起了嘴巴，苦涩的道：“弄了半天，竟然只能聊天，这太垃圾了……”

看着依萝香失望的样子，辛云不由的大笑了起来，深深的看着她道：“你是一个聪明的人，现在却怎么犯糊涂了？这世界上没有垃圾的能力，只有不会用的人！”

“你的意思是？”听到辛云的话，依萝香不由的亮起了眼睛。

面对依萝香的注视，辛云点了点头，继续道：“虽然你本身没有战斗能力，但是你却可以凭借强大的灵魂力去侦察，凭借闪蝶的一万五千只眼睛却监视，并且利用灵魂射线联通所有队友的灵魂，形成一个灵魂网络，随时将周围的情况反馈给我们，这个能力，足以让你成为任何一个团队的资料核心，信息交流网，智囊核心！”

说到这里，辛云一脸兴奋的看向依萝香，颤抖的道：“我们不会总是两人的，以后还会增添很多队友，到了那个时候，并不需要你去攻击，而我们所有人，都要依靠你的能力，以及你的智慧，你聪明的大脑去指挥，而要实现这一切，就必须基与这个被你看不起的能力！”

通过辛云的解释，依萝香很快便想到了很多很多，也明白了这个能力的强大之处，虽然没什么攻击力，但是却绝对是强悍到逆天的能力！

通过这个能力，她可以将自身的能力，将监视器般复眼的监视，将雷达般的灵魂波纹的探测，附加到每一个队友的身上，队友越多，她的价值就越高，当然……最多也只可以分出九道灵魂锁链而已，就目前而言只能射出一道，要白银级才可以分出二道，然后黄金级三道……依此类推。

简单的说，闪蝶目前的能力就是监视，以及探测，然后通过灵魂锁链，将监视和探测到的一切实时传递到每一个队友的脑海里，就好象一个网络一般，所有人都可以共享一切资料，并且可以通过这个网络进行交流，并且下达命令，而依萝香就相当于一个服务器！

坚定的看着辛云，依萝香坚毅的道：“虽然没有攻击能力始终让人遗憾，但是既然能帮到你，那么我已经很满足了。”

看着依萝香真诚的目光，辛云痛惜的抱紧了她，柔和的笑道：“这只是你青铜阶的能力而已，弱点也是正常的，等你升到白银级的时候，就会开始有辅助作用了！”

“哦！”惊喜的抬起头，看着辛云，依萝香追问道：“白银阶会有新能力吗？那是什么？”

宠腻的看着依萝香，辛云笑着道：“作为青铜阶，你的能力还很弱，能做到信息传输就很不错了，可是一旦到了白银阶，这个能力将逐渐变强，你想一下，当这个能力增强到一定程度的时候，会发生什么事情呢？”

茫然的看着辛云，依萝香摇头道：“我不明白你在说什么，就算这个能力再强，不还是传达信息吗？”

微笑着看着依萝香，辛云笑着道：“怎么可能还一样，你想一想……当你的心里同时冒出两个命令，一个命令你攻击，一个命令你防守，这个时候你该怎么办？”

“这……”听到辛云的话，依萝香不知道该如何回答了，是啊……如果真的面对那样的状况，她该怎么办呢？

看着依萝香茫然的样子，辛云没有故意钓她的胃口，开口解释道：“如果对方意志比较薄弱，而你传输过去的意念足够强横的话，那么对方就会按照你传输的命令行动，而将自己原本的命令取消掉。”

“啊！”惊骇的看着辛云，依萝香骇然道：“这太恐怖了吧？这样说来，如果我指挥他去攻击自己的队友的话，那岂不是……”

“恩……”看着不可置信的依萝香，辛云点头道：“只要你的灵魂之力够强大，完全可以做到指挥着对方的人去屠杀对方的人，不过这只对意志不坚定的人有效果，对于那些久经血与火考验的人来说，是起不到如此效果的。”

“不过，就算是意志比较坚定的人，除非他的心灵坚固如磐石一般，否则的话，面对两个命令，无论如何也要犹豫一下的，你想一想，一个人犹豫的时候，会如何表现呢？”

听到辛云的话，依萝香只微微一想，便快速道：“我知道了，既然心里在犹豫，那么动作上必然出现停顿！”

赞赏的看着依萝香，辛云笑着道：“没错，就是如此了，事实上……白银阶的灵魂锁链，是可以让对方产生停顿的，这也是其最大的功能，至于你说的那种完全控制，对付低手成，对付高手是没可能的，一个意志不坚定的人，是没可能成为高手的。”

窃喜的看着辛云，依萝香丝毫都没有感到失望，满意的道：“这已经很不错了，只要对方有哪怕一丝的停顿，我也可以一闪而逝了，而且……如果实力相差不多的话，对方一顿的刹那，你应该就已经得手了吧。”

微笑着点了点头，辛云赞同的道：“没错，就算得不了手，也最起码得势，所以这个能力还是非常强大的。”

听着辛云的话，依萝香皱了皱眉头道：“可是似乎还是没有什么攻击能力啊，只能算是辅助，或者是干扰吧。”

面对依萝香失望的小脸，辛云不再刻意去隐瞒什么，为了让她少走弯路，辛云开口道：“青铜阶那连通队友的叫灵魂锁链，白银阶那让敌人停顿甚至自相残杀的叫灵魂冲击，然后到了黄金阶的时候，就可以掌握灵魂鞭挞了，灵魂鞭挞就已经可以对敌人造成伤害了，甚至可以直接将敌人的灵魂击溃，从而导致其死亡。”

“哇！”听到辛云的话，依萝香惊喜的抱紧了双臂，双眼放光的看着辛云。

看着依萝香惊喜的样子，辛云不由的苦笑，还有更强悍的他没说呢，到了水晶阶的灵魂控制，可以暂时性的控制野生的巨龙为其战斗，紫晶阶的灵魂奴役，可以永久性的控制野生龙为其战斗，至于钻石阶和王阶，甚至可以暂时，以及永久性的控制人类为其战斗，光是想一想就知道有多可怕了。

当然，无论是哪种控制，都是有限度的，没可能青铜阶控制白银阶的，主要还是要看双方的灵魂强度，以及意志的坚定程度。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

周一凌晨一点会更一章，希望到时在线的兄弟都能过来捧捧场。

第五十八章 - ～未来之路.～

其实辛云完全可以把上一世中，依萝香所掌握的强悍战技全都告诉她，可是这样做显然是愚蠢的，每一世的遭遇不同，感受到的领悟也不一样，上一世的依萝香虽然强大，但是却未必不可以再强大一步，上一世第六，这一世不能第二，第一吗？

辛云知道，只要点出那些能力的效果，以依萝香的智慧，结合着自身的能力，不难领悟出来，可是这样一来，这一世的领悟就白费了。

而现在则不然，虽然辛云告诉了依萝香三个战技，灵魂锁链，灵魂冲击，灵魂鞭挞，但是后面的，辛云就没有再说了。

也许有人要问了，既然不说，那何不全部都不说呢？其实不然，如果一开始就让她自己领悟的话，很容易走到岔路上去，很可能努力了很久，却发现自己走错路了，如果真的这样的话，依萝香就算是废掉了。

现在，辛云已经为她指明了发展方向，而奴役系列的战技，则一个没说，辛云有信心，只要稍微点拨一下，这些战技依然会被依萝香领悟的，而先点拨出来的话，可未必再有其他领悟了。

也就是说，这一世的依萝香，除了前三大战技外，后面的部分，恐怕每阶都会出现两套战技了，而那套奴役系的只是外加的而已。

辛云微笑着看着怀内的依萝香道：“依萝……你的龙虽然是灵魂系的，但是却未必不可以拥有攻击和防御等手段，关键还是要看你如何去领悟，要知道……同样是灵魂系的龙，但是所有龙的能力可不尽是一样的，能够拥有什么样的能力，全靠你自己能领悟到什么。”

听着辛云的话，依萝香满脸兴奋，和上一不同，上一世中，她没有什么好守护的，也不想要战斗，所以能躲就躲，实在要打，她也宁肯奴役野生的巨留念感代她战斗，所以她才会在灵魂鞭挞后，逐步转型成了奴役系的灵魂能力。

可是这一世不同，虽然由于性格的关系，她还是不愿意出手，不愿意攻击，但是她却有了想守护的人，因此她的愿望已经发生了变化。

刚才，辛云已经点出了她在团队中的作用，以她的智慧，很快便明白了过来，如果将来的团队真的建立了，那么她将是团队的大脑，而辛云则是团队的心脏。

和一个人一样，一切以心脏为中心，受大脑的指挥，缺一不可，现在大脑和心脏有了，现在缺少的就是左膀右臂了。

既然将自己定位在大脑上，很多思考问题的方式和方向就要发生变化了，将来的战术体系，也会朝着那个方向发展，不会再是奴役系的了，至于到底是什么，那只有领悟出来了才知道。

总之，依萝香已经彻底的放弃了攻击和防御，以闪蝶的特点，也不需要攻击和防御，此刻……依萝香全部的精力，都用在了如何辅助和对队友进行增副上了。

一个人强大，并不算是真正的强大，而如果能使所有的队友更加的强大，那才是真正的强大，这就是依萝香的想法。

对于一个团队的大脑来说，强化系才是最重要的，如果辛云团队有五个人的话，如果可以通过她，将所有队友都强化一倍的话，那么整个团队爆发出的将不是五个人的力量，而最少是十个人，甚至更多的力量。

长呼一口气，依萝香浅笑着点了点头道；“好了，我现在知道该怎么做了，不过接下来，咱们要去死亡之城吗？去那里做什么呢？”

面对依萝香的问题，辛云笑着道：“之所以去那里，其实有两个意思，一是想要将阿大他们彻底安顿好，毕竟……他们可是我们的救命恩人！”

说到这里，辛云低下头，轻轻在依萝香额头上一吻后，继续道：“如果他们只是救了我的话，我也许不会如此在意，但是他们救了你，这份大恩，我必须报。”

“恩……”紧紧的抱着辛云的腰，依萝香点头道：“是啊，这个恩确实要报的，如果不是她们，我死不死暂且不说，肯定是要失去你的，如此大恩不报，那正的枉称为人了。”

点了点头，辛云继续道：“另一方面，我们刚抵达青铜一星阶，很多东西都要熟悉，而死亡之城外的赤色沙漠里，生活着大量的沙火龙，这些家伙实力虽然很强，但是飞行的很低，而且被我的碧海克制，所以我们虽然远比他们弱，但是却可以越阶屠杀！”

“什么？越阶屠杀！”听到辛云的话，依萝香不由的惊叫了起来。

沉稳的点了点头，辛云眯着眼睛，点头道：“没错，我们基本要越上三整阶，以青铜一星的实力，去面对黄金九星的沙火龙！”

担心的看着辛云，依萝香音乐的感到了一丝不安，小心的道：“那些沙火龙既然是黄金阶的，难道就没有什么攻击手段吗？会不会太危险了？”

辛云长吸了口气道：“危险是当然的了，这些沙火龙，可以喷射出一团西瓜大小，蕴涵着沙砾的火球，射程足有上万米，一旦被射中，以我们目前的实力，一旦被砸中，那是万难幸存的。

“啊！”听到辛云的话，依萝香花容惨白，恐惧的道：“那太危险了，咱们可不可以不去？”

微笑着摇了摇头，辛云苦涩的道：“对不起宝贝，如果你害怕的话，我不勉强你，你可以在死亡城内休息，可是我却必须要去。”

说到这里，辛云坚定的抬起头，看着天空叹息了一声，虽然过去的路程中，一切都很顺利，基本没有遭遇到任何的敌人，那也是因为这里比较偏僻，而且他们走的，也是商人开辟出来的隐形商路。

可是，如果辛云还想着将残忍之龙――魔后燕轻盈，最炫之龙――孔雀王明宣招过来的话，却必须要赶很远的路，而在那一路上，却隐藏着太多的危险，如果现在就去的话，那绝对是九死一生的，比面对沙龙要危险一百倍！

当然，辛云也不是没有想过找人保护他们去，可是能确保一路安全抵达那里的，最起码要水晶级的高手，而且最少要五个人的小团队，否则的话，那些家伙倒可以安全抵达了，但是辛云和依萝香却绝对会死掉。

而且，水晶阶的高手那么容易找到吗？就算能找到，以水晶阶高手的实力，谁肯去做这种护送工作！就算肯，辛云也绝对出不起那个价格。

而且，辛云和依萝香不过是两个孩子，谁敢保证那些家伙不出点什么歪心思，不用别的，以他们俩的资质，只要控制起来，然后进行洗脑，就会成为上一世中，魔后燕轻盈那样的结局了，就算成了九大高手，也无法摆脱被控制的命运。

由于年岁的关系，辛云现在只能依靠自己，因此……虽然短时间内不可能拥有太强的攻击能力，但是移动和躲避的能力却一定要快速的掌握。

看着依萝香担心的样子，辛云微笑着摇了摇头道；“你放心好了，沙火龙也不是一生下来就是黄金阶的，青铜阶的也有，咱们先从弱的开始，等熟悉了后就去寻找高阶的，直到我们可以在数十条黄金九星的沙龙围攻下从容离开，就是我们踏上征途的时候了。

听到辛云的话，依萝香大松了口气，点头道：“恩，我知道了，不过你要答应我，无论如何一定要小心。”

看着依萝香紧张的样子，辛云不由的叹息了一声，从她的眼神里，他可以看的出，并不是依萝香怕死，她只是担心辛云会出事而已。

第五十九章 - ～风驰电掣～

谈论完了未来一段时间的行程，并且得到了辛云一定小心的保证后，依萝香终于放松了下来，有说有笑的和辛云交流着，总是有着说不完的话。

说笑了好一会，依萝香猛然发现了一个奇妙的地方，看着灵活游动的应龙，看着那对紧收在脊背之上的双翅，依萝香哈哈笑着道：“辛云……你的这条龙好奇怪啊，我才发现，他竟然不用翅膀就可以飞！”

听到依萝香的话，辛云傲然昂起了头：“那是当然了，我这可不是普通的龙，这可是真正的神龙啊，飞行哪还用得着翅膀！”

听着辛云的话，依萝香不由的一笑，点头道：“恩，确实……就算不用翅膀，这龙飞的也好快，不过……既然长了一对翅膀，为什么不用呢？还有……如果用上这对翅膀的话，那会飞的多快呢？”

“恩！”听到依萝香的话，辛云愕然，是啊……自从踏龙飞行以来，他都习惯的以为自己还在上一世的，根本没有想起来现在驾御的龙，和上一世已经不同了，不再是什么火龙，而是应龙，一个拥有双翅的应龙！

单就速度而言，在不用翅膀的情况下，辛云感觉两龙的速度差不多，可是一旦用上翅膀呢？那会是什么速度？总不会速度不升反而降低吧！

心里微微一动之间，应龙很快得到感应，身体游动之间，一双巨大的龙翅缓缓张开，当那折叠在一起，紧贴在背后的双翅彻底打开的同时，辛云的身后，靠近龙首的颈项间，猛然钻出了九根尖锐的刺角。

仔细看去，那九根刺角中，三根竖立在身后，形成一个椅背一般的结构，另外的两根则斜横向前，变成了扶手，随后两根位与腿弯的位置，最后两根则正好在脚底，用来踩踏。

九根尖锐的利角不但彻底将辛云两人笼罩了起来，更牢牢的保护住了两人的身体，不管怎么活动，那都是肯定掉不下去的，就算想故意下去也做不到，等于是被九根利角夹在了前面那对尖锐的龙角之间了。

看着纵横交错，将两人完全固定住的龙角，辛云不由的亮起了眼睛，这简直就是就象是在驾驶一辆无比巨大的龙型摩托嘛。

探出双手，辛云双手握在了那对斜向后伸出的龙角之上，仿佛开着一辆大太子摩托一般，可谓是威风八面，而且……周围尖锐的龙角，还为他提供了周密的保护，任何想攻击他的人，都会被这些刺角刺的体无完肤。

辛云在后，依萝香在前，两人跨与龙颈之上，依萝香甜蜜的依偎在辛云的怀里，双手谨慎的扶着辛云的胳膊，期待的等候着应龙双翅的扇动。

“呜……”终于，在完成固定后，在辛云的双手握进了龙角的同时，应龙平展的龙翅猛然一扇，瞬间从平展变成了竖扇，双翅猛然一扇之间，一股巨大到无法形容的力量，猛的从龙体上传了过来。

“我靠！”伴随着应龙双翅的一扇，辛云顿时感觉强大的推背力从身后传来，感受着那无比强大的推动力，简直比飞机起飞时还要大的多！

双翅之是一扇之间，应龙的飞行速度最少提升了一倍！龙体破开空气，发出锐利的呼啸声，如果不是有龙首提供的能量护盾的话，恐怕两人连呼吸都无法进行了。

神龙本身是不需要翅膀就可以飞行的，也许有人会说，龙长翅膀纯粹是画蛇添足，可是蛇填了足，那就是龙了，同样的，龙长了翅膀，就不再是普通的龙了，而是应龙！仅比青龙弱，却比其他任何龙都要强悍的应龙！

单就速度而言，背插双翅的应龙是绝对夸张的，也许比不上四圣兽之首的青龙，但是和任何其他龙比起来，那都是无与伦比的。

在辛云的驾御下，应龙双翅连续挥舞，速度在翻倍后竟然继续提升，与此同时，辛云可以清晰的感受到，身体内的龙珠开始大量的输出能量，而且输出的能量总数，已经和恢复持平了！也就是说，在这种状态下，辛云可以保持无限的飞行！

辛云真的太惊讶了，现在的速度虽然还无法和他上一世钻石级的火龙相比，可是要知道，他现在才不过是青铜一星的实力，而且现在也并没有全速飞行！

艰难的咽了。口水，辛云猛一咬牙，低声在依萝香耳边叮嘱了几句后，断然下达了全速飞行的命令，伴随着辛云的命令，刹那间……应龙猛然昂起龙首，一声悠扬的龙吟声中，速度猛然爆增！

身体一摆之间，应龙双翅大大的张开，随后摧枯拉朽的挥舞了下去，只一瞬间便完成了一次扇动，随后双翅仿佛从来没有闭合过一般，再次张开，随后又是猛力一扇。

伴随着应龙的全速飞行，强大的推背力将辛云死死的按在了三根尖角之上，尤其是怀内的依萝香，更是贴的辛云死死的。

为了避免碰撞，也为了抱的更紧点，此刻的依萝香已经转过身来，和辛云面面相对，双手紧紧的抱着辛云的腰，此刻……在这巨大的推力下，依萝香和辛云仿佛已经连成了一体一般！

伴随着全速飞行，应龙的速度在已经倍增的基础上再次提升了一倍，周围的云团迅速被甩在了身后，应面的云雾如万马奔腾般的朝两人冲了过来。

“嘶……呼……呜……”应龙过处，由于速度太快，将空间中的空气完全扯空，直到他们过去后，周围的空气才猛的涌了回来，发出剧烈的轰鸣声，没错……这就是超音速的标志――高速飞行下产生的音障！

虽然上一世中，辛云所驾御的火龙并不以速度见长，可是同样也不是速度很差的龙类了，想要在青铜一星的状态下就达到现在的速度，即便是风系的龙也不成啊！

应龙的翅膀，外观界与蝙蝠的翅膀与鱼类的鳍之间，并不算太大，但是也绝对说不上小，张开翅膀时不会产生任何的阻力，可是一扇之间，却可以产生巨大的推动力！

紧皱着眉头，辛云知道，这应龙的翅膀绝对有古怪，和普通的龙类翅膀是完全不同的，要知道……普通的龙类翅膀一旦张开，产生的阻力是非常巨大的，一张之间，会产生很大的阻力，限制着飞行的速度。

仔细观察着龙翅的扇动情况，辛云眼睛猛的亮了起来，原来如此……这应龙不愧是水系之龙，翅膀扇动的方式都与普通的龙类不同，而是与水有着直接的关系。

船浆！没错……应龙的翅膀张开时，是平着朝前推的，翅膀的扇面并不产生阻力，而是平铺在空中，只有翅膀那薄薄的边缘会产生一点点阻力，完全可以忽略。

可是一旦扇动的时候，翅膀则会瞬间翻转成竖立的角度，翅膀的整个扇面都与空气接触，在闪电般的挥动中，产生无可估量的推动力。

在所有的龙中，中华的神龙类是在空气中阻力最小的龙，其他象猪龙，牛龙，或者是兔龙之类的，身体都很庞大，不说翅膀，光身体在空中的阻力就够大了。

相对而言，神龙一族在空中的阻力只有一个点，和蛇很相似，虽然应龙有一对翅膀，可是扇动方式却和船浆差不多，并不会产生阻力，只会产生推动力。

超强的推动，加上超低的阻力，便形成了如今风驰电掣的速度，全力施展下，应龙的速度终于达到了极限，达到了一个辛云从来没曾体验过的境界！

第六十章 - ～浪荡阿大～

当速度达到一定程度的时候，虽然阻力很小，但是却已经无法继续加速了，一旦张开翅膀，就算挥的再快，也无法再产生丝毫的推动力，反而会因为翅膀挥舞的速度不够而产生阻力，降低飞行的速度。

见到这一幕，应龙在辛云的示意下，收拢了双翅，紧贴与身体两侧，整个龙体仿佛一根铅笔一样，在云层中展的笔直，如此以来，应龙就仿佛是一颗子弹一般，唯一产生阻力的，就是弹头的方向。

强大的惯性下，已经不需要再加速了，仿佛一根离弦之箭一般，应龙呼啸着破开云层，闪电般的朝前彪进着，所过之处，云层竟然硬是被穿出了一个直径十多米的通道！

在刚才加速的过程中，辛云消耗了不少的能量，可是在提供了足够的动力后，应龙已经象一支离了弦的箭一般，不需要再填加推动力便可以飞出很远，因此……在这种形态下，辛云竟然一丝能量都不消耗了。

不但不消耗，辛云可以清晰的感觉到，龙珠内那已经消耗了一部分的能量，竟然依然保持着那种恢复速度，快速的恢复着，不一会的时间竟然满了！

辛云彻底的茫然了，应龙收敛翅膀后，阻力小的惊人，不到总体积的百分之一，因此一旦达到高速后，竟然可以滑行了，按照这个理论，那他岂不是可以永远的保持在全速状态下了？

当然，想要保持全速，也必须不时的扇动一下翅膀的，一旦感觉速度明显的降下来，就立刻再次连挥几次翅膀，然后速度又会达到最高速。

无言的坐在应龙之上，辛云简直无话可说，要知道……神龙一族中，只有应龙有翅膀，或者说有翅膀的就是应龙，除了应龙外，还真没有其他龙可以做到。

以辛云上一世的火龙为例，虽然也可以达到很高的速度，但是却必须不停的摆动身体，一旦停止龙体的游动，很快速度就会降下来，虽然也可以滑行，但是因为速度太慢，根本滑行不了太远。

如果说，仅靠龙体游动所带来的推动力是一的话，那么这对翅膀的推动力就是四，所带来的效果更是狂增四倍，达到了一惊人的速度，再加上阻力小无可小，所以才会达到如此变态的效果――永久保持全速！

这应龙和普通的龙是不同的，角不是鹿角，而是一对朝后探出的尖锐利角，头部线条流畅无比，仿佛利箭之尖一般，阻力比子弹还小，除了应龙外，辛云实在想不出有什么龙可以做到这一点。

坐过飞机的人都知道，飞机起飞的时候，推背力会很大，可是一旦进入高速飞行，反而感受不到任何的推动力了，如果气流平稳的话，和坐在家里没什么区别。

因此，当应龙达到全速，并且一直保持之后，辛云和依萝香终于恢复了过来，看着万马奔腾般扫来的云团，看着呼啸而过的云层，两人忘记了说话，呆呆的看着眼前的一切。

现在的速度真的太快了，以阿大的猪龙为例，如果说他的猪龙的速度是10的话，那辛云现在的速度就是100，而且只多不少，而且多的很很多。

因此，辛云现在一天赶的路，就差不多是阿大半个月时间所赶的路程了，不要忘记了阿大不会全速飞行，而且就算全速飞行，也要飞行四小时休息两小时，更何况……阿大毕竟是商人，还是要挣钱的，中间必然要耽搁一段时间的。

而辛云则不同，虽然没可能自动飞行，但是却可以近呼无限的保持在全速飞行状态下，而且一飞就是三天三夜，然后休息一天，因此一个周下来，完全弥补了阿大三个月的路程。终于，在即将抵达死亡之城时，辛云和依萝香竟然追上了阿大！

说来，还是依萝香发现的，当时辛云正在云层中全速飞行，依萝香也没闲着，舒服的靠在辛云的怀里，施展灵魂波纹，探测着周围的状况，虽然没有召出闪蝶龙，但是在人体形态下，是可以发挥出一部分能力的。

正飞行中，依萝香猛然探测到前方有一个肥胖的飞行物，飞的速度很慢，离地高度也不高，距离云层很有段距离，而且散发出的气息，让依萝香很熟悉，以依萝香几乎过目不忘的记忆，完全可以肯定对方的身份了。

得知前面飞行的竟然是阿大，辛云不由的笑了起来，低头和依萝香嘀咕了几句，既然碰上了，那一定要吓一吓这个家伙，开个玩笑嘛，大家都是青铜一星，倒也不怕他情急出手，而且就算出手又如何？猪龙而已。

和依萝香嘀咕了几句后，应龙双翅猛然一张，巨大的阻力下，飞行速度瞬间降低，与此同时，龙体迅速游动，在超出了阿大一段距离后，潜藏在了云层始终。

嘻嘻一笑，依萝香调皮的皱了皱鼻子，随后探出右手，云层中万花齐放，紫色的闪蝶偏偏出现在应龙龙首的上方，依萝香的脚下。

云层之中，辛云最后交代道：“一会我先下去，从正面拦截住他，等他躲避的时候，你再忽然出现，拦截住他，嘿嘿……不吓他个半死不算数！”

“恩恩……”兴奋的点了点头，依萝香瞬间开启了这一周来初步研究出的灵魂锁链，将两人的灵魂连在了一起，与此同时，天边的方向，阿大那肥胖的猪龙远远的飞了过来。

“嘿嘿……”怪异的一笑，辛云猛然坐直了身体，双手紧握龙角，双眼死死的锁住渐渐飞近的猪龙，话说起来，这猪龙飞的可真慢啊！

好在，飞的再慢，只要继续飞下去，就总有抵达的那一刻，终于……那猪龙出现在了两人的下方，见到这一幕，辛云猛然一声沉喝，伴随着辛云的呼喝声，应龙双早已经张开的双翅猛然一扇，身体瞬间一个俯冲，仿佛一道青色的霹雳一般，朝着下方的猪龙冲了过去。

“呜……”锐利的破空声中，下面的猪龙剧烈的颤抖了一下，还似乎有躲避的意图，只可惜，虽然双方的距离很远，但是应龙的速度太快了，而猪龙又太笨拙了，哪可能闪的开，而且不要忘记了，虽然速度很快，但是龙是可以游的，龙体一摆，随时都可以改变方向，这世界上，说到灵活，有什么可以和神龙比？

眼看着应龙即将一头撞在猪龙身上，下方……阿大和两个女人已经惊恐的大叫了起来，可是下一刻……应龙的龙首一扭之间，却诡异的从猪龙龙颈一侧拐了过去，随后犹如乌龙绞柱一般，迅速的绕着猪龙盘旋了数周，几乎将猪龙整个盘住，这才呼啸着从猪龙身后一个下浅，再次升起时，已经拦截在了猪龙的前方。

“我靠！这家伙……这家伙竟然！”目瞪口呆的看着对面已经快要停下来的猪龙，辛云双眼大睁，爆口连连喷出。

刚才交错而过的一刹那时间虽然很短，但是距离贴的却很近，差一点就缠上了，因此辛云看的很清楚，那猪龙背上除了阿大外，竟然还有两个全身赤裸的女人，虽然当时都惊的放声大叫，可是很显然……阿大这家伙竟然在玩3P！

“站住！不许动……”正在辛云苦笑间，一声脚脆的声音在另一侧响了起来，放眼看去，依萝香驾御着紫色的闪蝶，出现在了猪龙旁边，一脸做作的脚声叱呵着。

“不好！”见到这一幕，辛云不由的大叫了起来，可是虽然已经醒悟过来了，但是已经来不及了，在如此近的距离下，以依萝香的灵魂波纹的扫描，什么都被她看到了。

好在，阿大这家伙此刻正仰躺在龙背之上，怀抱着一个白白的，无比丰满的女人。

而另一个女人，在大惊下，身体失去了平衡，整个上半身压在了阿大的身上，将不雅之处全部都遮了起来。

“呀！”果然，见到如此淫糜的场景，依萝香再顾不上玩了，惊叫一声后，闪蝶瞬间消失，一连几闪之间，再次回到了云层中，死也不肯下来了。

第六十一章 - ～依萝彷徨～

云层中，依萝香羞红着脸蛋，虽然并没有看到阿大的不雅之处，但是凭借着刚才的画面，再加上她的推理，一切都已经很明显了。

双手捂着火烫的脸蛋，虽然从来没有亲眼见过，但是小伙伴们在一起的时候，也经常谈论这些东西，她也是有所了解的。

以前在村里的时候，民风还是比较淳朴的，因此依萝香并没有见识到太多的场面，可是自从和辛云出了村后，她的见识是越来越多了，最起码她见识到了辛云这样的超天才，万事通，一个可以将所有大人耍的团团转的八岁孩子，还有就是阿大，每天都要换女人，而且乐此不疲的坏蛋。

依萝香的脸渐渐苍白了起来，从她最近了解的情况看，似乎所有的男人都这样，将来辛云会不会也变成这样啊！如果他也和阿大一样的话，那她……

光是想一想，依萝香便感觉一阵阵的揪心，那种感觉真的无法形容，仿佛世界末日一般，可是她有权利阻止这一切吗？而且就算她有这个权利，可是如果辛云真的象阿大那么渴望的话，她舍得去阻止吗？

痛苦的叹息一声，依萝香知道，她没有能力去改变什么，她唯一能改变的就是自己，可是……她真的不希望辛云那温暖的胸膛，被其他女人拥抱，更无法忍受辛云对着其他女人深情款款，亲密接触，那样的话，她会感觉他们之间的一切都那么的虚假。

矛盾吗？恩……很矛盾，所谓推己及人，依萝香自问无法再爱着辛云的同时，却同时和其他男人接触，更不要说什么爱和亲热了，宁肯死掉，她也不接受。

正在依萝香胡思乱想的时候，辛云驾御着应龙，破开云层赶了回来，高声喊道：“好了依萝，咱们下去吧，阿大他们已经收拾好了。”

茫然的看了看辛云，依萝香收拾了一下心情，不去想这些乱七八糟的了，现在不是很好吗？辛云的眼里只有她，心里也只有她，至于以后的事情，现在担心又有什么用？

思索间，两人驾御着各自的龙，穿破了云层，出现在了猪龙旁边，看着辛云和依萝香那美丽的闪蝶龙，阿大一脸的颓然，不断的摇头叹息着。

要知道，他也是八岁召唤出的猪龙，可是努力了这么多年，直到三十多岁才终于成功的提升到了青铜阶，可是看看辛云和依萝香，才分别了三个月，人家现在已经是青铜一星了！

而且最重要的是，虽然同是青铜一星的实力，可是阿大也不是傻瓜，这么多年修炼下来，经验可谓是丰厚异常，一眼就可以看出来，无论是辛云的应龙，还是依萝香的闪蝶龙，资质都高的让人目瞪口呆，而且一些细微处看，这两个孩子将来不得了啊！

纷纷跳到阿大的龙背上，辛云在阿大结实的胸脯上敲了一拳，笑着道：“你这家伙，真是本性难改，还不快给我们介绍一下！”

听到辛云的话，阿大尴尬的挠了挠头道：“嘿嘿，不好意思啊，这两位，是我在苍之城的那一个月间遇到的，她们也挺可怜的，所以我就……”

听到阿大的话，两个年龄在十七八岁的女孩子齐齐上前，微笑着对辛云问好，虽然很惊讶阿大竟然和两个孩子如此恭敬客气，但是不说别的，单是辛云的实力，就不是她们两人可以俯视的。

听到阿大的话，辛云不由的一愣，阿大嫖归嫖，可是却似乎不是那种随便动真情的人吧？别看他很善良，但是却并不会随便动真情。

看着辛云怪异的表情，阿大也算聪明，凑到辛云的耳边道：“嘿嘿……这两个丫头跟我时都是处女，而且素质不错，我是有点沉迷了，嘿嘿……”

听到阿大的话，辛云不由的朝那两个女孩子看了过去，两个女孩年岁都不大，也就十七八左右，正是女孩子最美好的时光，肌肤白嫩，身材丰满窈窕，脸蛋清秀无比，尤其是气质，更是非常的优雅，这样的女人，正是阿大的克星，怪不得他如此难舍呢。

就在阿大观察间，依萝香低哼一声，撅起了小嘴，男人都是这样，总是希望自己的女人是纯洁的，是任何其他男人都没碰过的，可是自己却总是在花丛中风流快活。

不过，依萝香也不得不叹息，这两个女孩真的太漂亮了，比村里的所有阿姨和大姐姐都漂亮，身材更是好的没话说，肌肤雪白细嫩，浑身散发出一种成熟的妩媚风情。

可是再看看自己，干瘪的身材，窄窄的臀部，脸蛋也一般，唯一值得称道的就是肌肤够滑，可是谁知道其他女孩是不是更滑呢？

如果说，这两个女孩是彩凤凰的话，那此刻的依萝香不过是一只土麻雀而已，完全没有比的资格，不比还好，越比越自卑。

灵魂波纹散处，阿大和辛云的对话她都能听到，可是正因为如此，依萝香却分外的惶恐，如此优秀的两个女孩子，每个竟然只要一百金就可以任意享用，500金就可以带走她们。

惶恐，焦急……越是了解这个世界，依萝香便越是没有安全感，这个世界太大了，美好的事物太多了，美丽的女孩子更是比比皆是，她要凭什么栓住辛云的心呢？

看着依萝香渐渐黯淡下去的神情，辛云心里一揪，虽然依萝香没有说出口，但是很显然，她忘记了两人正处在灵魂锁链连接中，因此她那强烈的惶恐，完全的，彻底的被辛云感受到了，甚至连心里的担心，也脉脉的传送了过来。

皱了皱眉头，辛云转头对阿大道：“我们就不打搅你们三口，先走一步去给你们安排房间，你们在后面慢慢赶吧。”说话间，辛云踏前几步，轻楼依萝香纤细的腰肢，与此同时，千万道梦幻泡影升腾而起，……巨大的应龙腾空而起，夹带着辛云和依萝香破空而去，仿佛利箭一般，直插云海，只短短的一会功夫，便消失在了阿大和两个女孩的面前。

第六十二章 - ～黄金时代～

接下来的几天，辛云和依萝香，以及阿大等人在死亡之城的客栈中休整，毕竟最近以来，不管是阿大，还是辛云两人都实在是累坏了。

休息了两天后，阿大驾御着猪龙，带着死亡之城的特产，沿着安全通道朝平原之城赶去，并且顺便去将他的六个兄弟接过来。

这死亡之城虽然位与沙漠正中心，但是却是一片巨大的绿洲，有居民300多万人，以阿大七人的小商队，是绝对满足不了这里日常的需求的，只要别傻傻的专运一种货物，连物价的变动都不会有，反而会更加的刺激消费。

可以说，依靠着安全航线，在未来的十年内，阿大七人绝对可以挣到足够他们生活几辈子的钱财了，以后就算安全通道被其他人发现也没事了，钱都挣足了。

看着阿大等人渐渐远去的身影，辛云终于长舒了一口气，阿大七人救了他，而他则改变了他们的命运，送给他们一世的富贵，这份情总算还了。

辛云的身旁，依萝香下意识的看着辛云的侧脸，这个男人真的不一般，有情有意，别人对他一分好，他就会还人家十分好，这是一个值得信任的男人，也许……她的那些担心都是多余的。

这条安全通道所意味的东西，是一般人难以想象的，虽然还不能全盘了解，但是依萝香却可以判断出来这代表着什么，这根本就是一条生命线，谁掌握了这条线，谁就掌握了死亡之城的命脉，间接的控制了整个死亡之城！

送走了阿大后，辛云和依萝香也终于打起了精神，已经休息了两天了，以他们现在的年龄，恢复的速度是非常惊人的，完全达到了全盛的状态，尤其是经过过去一个周的锻炼，他们大有长进。

人的一生中，进步最快的就是孩童时代了，无论是智力的成长，还是身体的发育，力量的提升，以及综合素质的提高，都是相当惊人的。

在地球上，从事体育活动也好，练武也罢，那都是要从小开始的，一般五岁就开始锻炼了，那些半路出家的，总是少了一些东西，缺了一些感觉，无法达到灵动的状态。

枯木可以再逢春，但是人却不可重少年，经历了三世后，没有人比辛云更知道这段时光有多么的宝贵了，如果错过了，那简直是天理难容的。

驾御着应龙，辛云和依萝香并排站立着，朝着死亡之城外的赤色沙谷赶了过去，那里正是沙龙的栖息地，不计其数的死亡沙龙聚集在那里繁衍生袭。

在出发前，辛云和依萝香进行了长达三个多小时的沟通，将累积三世的经验和教训全盘讲解了出来，并且举了无数的例子来证明。

换了是其他八岁的孩子的话，也许这样的话只能是耳旁风，听过就算了，可是依萝香不同，以她的智慧，不难分析出事情的真相，什么叫聪明人？真正的聪明人其实是不需要吃一堑才长一智的，他们完全可以分析和借鉴前辈的经验和教训，让自己少走弯路。

虽然明知道赤色沙谷很危险，但是依萝香已经想明白了，如果连这一关都过不了的话，那一切还是免了吧，好好挣点钱，然后回家过日子好了，混上百年，然后死掉，一生倒也算平安，可是这样的生活，哪里是一个八岁的孩子所能接受的？

更何况，辛云已经注定了要踏上这条路了，而依萝香也并不是没有理想的人，因此……不管前面有多么危险，时到如今，都只能闯下去了。

死亡沙谷是一个由红色沙砾堆积而成的沙漠地带，并不是石头结构的，方圆万里的赤色沙谷中，生活着无法计数的死亡沙火龙。

在沙漠中，沙龙是最强大的存在，几乎是无法摧毁的，在沙龙之下，就要属这沙火龙了，死亡沙龙和死亡沙火龙，是完全不同的两种生物，之间的差距很大。

死亡沙龙是完全由沙砾凝结而成的龙，物理攻击无效，能量攻击也无效，喷射毒沙攻击敌人，一直到辛云重生那一刻起，也没有人找到杀死沙龙的方法。

死亡沙龙是非常恐怖的，九大高手中，排名第二的家伙驾御的就是沙龙，你最多能将沙龙打散，却绝对杀不死他，基本上，一旦遇到沙龙，逃跑就是唯一的选择了，不然的话，就算能伤到沙龙，也绝对消灭不了的。

至于沙火龙，则是另外一种生物了，属性为火，只要将他们身体内的火系能量消耗光，就会死亡。

经过半个多小时的全速飞行，终于……两人抵达了赤色沙谷之外，放眼看去，整个世界一片火红，那暗红色的沙砾，仿佛被鲜血染的一般，凄厉而又恐怖。

从上空看去，沙谷中非常的热闹，不时的有一只只沙火龙从沙丘中钻出来，震动着双翅，在天空中翱翔着。

这些沙火龙的体积并不大，大概只有三米长短，身体圆滑，象一个长了翅膀的红色轿车一般，飞行起来算不得灵动，但是却也绝对不笨拙。

看着下面成千上万的沙火龙，依萝香紧张的咽了。口水道：“接下来咱们该怎么办？我该做些什么？”

听到依萝香的问题，辛云沉吟了一下，随后断然道：“你试试用灵魂锁链将沙谷中的火龙引出来，然后再说其他的。”

听到辛云的话，依萝香皱着眉头道：“该怎么做啊？我已经将灵魂锁链连接在一只沙火龙身上了，可是他似乎没反应啊！”

“汗……”听到这个问题，辛云不由的大汗，虽然他知道依萝香上一世的所有能力，但是却完全不知道如何施展的，现在你问他，他也不知道啊。

挠了挠头，辛云苦笑着道：“不好意思，这我也没法帮你，该告诉你的我都已经告诉你了，剩下的就要靠你自己悟了。”

“恩？”听到辛云的话，依萝香惊讶的转过头来，不可置信的道：“天啊！你竟然也有不知道的事情啊！这似乎还是第一次……”

无言的擦了擦额头上的汗水，辛云苦笑着道；“拜托，我只是一个八岁的孩子，并不是神，而且就算是神也有不知道的事情吧？”

“八岁的孩子？”怪异的上下打量了辛云几眼，依萝香不置可否的摇了摇头，随后不再看辛云，转过头，专心的对远处的那只青铜一星的沙火龙试探了起来。

看着依萝香怪异的表情，辛云不知道该说些什么了，是啊……他这样的还算八岁的孩子吗？要知道，这段时间以来，他可是一点都没有保留，将三世积累的经验，将重生带来的记忆发挥到了极限，仔细想一想，这么久以来，不管依萝香问他什么，好象他都回答上来了，开口说不知道，这还是第一次。

正在辛云苦笑间，依萝香忽然扭过头，轻声道：“你的想法我明白了，我知道……你不是不想告诉我，只不过……只有自己领悟的，才是真正属于自己的。”

“我……你！”听到依萝香的话，辛云张口结舌，老天啊……赶快帮他证明一下，他是真的不知道，没什么其他的想法啊！

第六十三章 - ～超前战技～

死亡沙谷内，到处都是沙火龙，如果就这么冲进去的话，那肯定是找死，不用几秒钟，就会有超过一千只沙火龙将他们围住，以辛云和依萝香目前的状态，必死无疑。

这沙火龙的攻击中方式很奇特，是蕴涵着沙砾的火球，虽然谷口的位置只是青铜一星的沙火龙，但是也可以吐出碗口大小的火球，射程更是达到了千米之遥！一千只沙火龙齐射下，完全可以将一片空间完全封锁，以辛云目前的熟练程度，以及应龙庞大的体积，根本没有办法躲避。

“乖乖的，听话哦……赶快过来吧。”正在辛云暗暗观察沙谷内情形的时候，依萝香的声音轻轻的响了起来。

猛的一个踉跄，辛云不由的苦笑了起来，这样也成？难不成……依萝香上一世就这么练起来的？这也太夸张了吧。

摇了摇头，辛云开口道：“好了，咱们该分开了，你小心一点，一切以保证安全为主。”

“恩……”依萝香点了点头，不召唤出自己的龙，虽然也可以施展所有的能力，但是受到人体的限制，再加上缺少了龙体的增副，毕竟还是差了很多，以青铜阶的实力，能发挥出的能力实在太低了，完全可以忽略不计，那只青铜一星的沙火龙就是例子，依萝香嘀咕了半天了，可他却一点感觉都没有，甚至连朝这边看一下都免了。

万花齐放，闪蝶飞舞……，依萝香跳上了淡紫色的闪蝶，不舍的和辛云交换了一个眼神后，闪蝶双翅一敛，瞬间消失，再次出现时，已经出现在辛云左侧大约20米的位置，算是紧贴着了。

扭过头，辛云不放心的再次大喊道：“依萝……一定要记住了，一切以安全为主，至于到底该做什么，这个不是我不说，而是应该你自己去体会，毕竟……我们的龙不同，能力也不一样，战斗风格也迥然而异，一切只能靠你自己思考和琢磨了。”

面对着辛云的喊话，依萝香点了点头，却并没有说话，青铜一星的她，现在只能分出一道灵魂锁链，现在……这条灵魂锁链要用来引动那个沙火龙，所以无法通过灵魂进行交流了。

傲然挺立在闪蝶之上，依萝香双手交握胸前，头微低，双目微闭，祈祷般的站在那里，全灵全神的集中起所有的精神，通过那道灵魂锁链，朝那青铜一星的沙火龙传递着信息。

刹那间，辛云清晰的看到，一道光辉的亮紫色光芒，从依萝香的身体上放射出来，将依萝香整个笼罩了进去，与此同时，那紫色的闪蝶也似乎亮了起来，尤其是那对锤状的触角的锤体，更是灯泡般的亮了起来。

“哧啦……”一道微弱到可以忽略不计的轻响声中，两个锤状触角上同时放射出一道紫色的灵魂锁链，在闪蝶头部正中间的位置聚集在一起，凝结成了一道，随后仿佛一道紫色的闪电一般，瞬间射在了远处的那个青铜一星的沙火龙身上。

“呼噜……”感受到一波波蕴涵着无穷爱意的呼唤，感受着那无比亲切的诉求，那原本悠然飞舞的沙火龙猛然发出一声怪叫，猛的扭过头，朝着天空之上，那美丽的淡紫色闪蝶看了过去。

“乖乖的，听话哦……赶快过来吧。”喃喃的，依萝香虔诚的低吟着，将满怀的爱意诚恳的送了过去。

“有效果了！”见到这一幕，辛云兴奋的捏紧了拳头，大声叫了起来。

果然，在辛云的注视下，那头沙火龙缓缓的转过身来，朝着努力的傻动着翅膀，飞出了沙谷，朝两人的方向飞了过来。

野生龙和用创龙石创造出的龙其实没什么区别，唯一的区别，也许是在智力上，这沙火龙的智力，和地球上的野生动物强上许多，但是却并没有决定性的差距。

看着缓缓飞出沙谷的沙火龙，辛云并没有发动攻击，大声对着20米外的依萝香道：“小心了，一会这个家伙靠近后，会喷射沙火球，咱们练习一下躲避。

听到辛云的话，依萝香紧张的咽了。唾沫，双眼紧紧的锁住那渐渐飞近的沙火龙，随时准备躲避对方射出的火球。

在辛云和依萝香的注视下，那条小小的沙火龙终于抵达了两人的前方1000米处，可是就在辛云和依萝香绷紧了身体，随时准备躲避迎面而来的沙火球时，那沙火龙却并没有攻击，而是继续扇动着翅膀，朝这边飞过来。

“恩？”疑惑的看着渐渐飞近的沙火龙，辛云满脑袋问号，这是怎么回事？难道这是一条残废龙，不会喷沙火球？

就在辛云暗暗猜测间，依萝香的声音弱弱的响了起来：“辛云……不知道是不是错觉，从灵魂锁链反馈回来的信息上看，这小龙似乎对我没有敌意，反倒……反倒很亲切的样子。”

说到这里，依萝香微微顿了一下，随后毅然道：“他好象把我当成他的妈妈了，他对我送过来情感，和我对妈妈的情感是一样的。”

“什么！”听到依萝香的话，辛云骇然大叫了起来，难道是灵魂控制，又或者是灵魂奴役？

听到辛云的话，依萝香疑惑的转过头，不解的道：“你在说什么啊？什么是灵魂控制，什么又是灵魂奴役？”

面对着依萝香的问题，辛云下意识解释道：“这本该是你未来才可以掌握的能力，所谓的灵魂控制，就是暂时性的控制一只野生龙为你战斗，而灵魂奴役，就是永久性的控制一只野生龙为你战斗！可是这本该是水晶阶和紫晶阶的能力啊！”

听到辛云的话，易萝香一头雾水，茫然的道：“你再说什么啊，什么叫我未来才可以掌握的？啊！难道说……”

说到一半，依萝香顿时惊讶的睁大了眼睛，柔白的小手轻掩着嘴巴，不可置信的看着辛云，好一会才开口道：“我就说嘛，你不是不知道，就是不肯告诉我。”

此刻……辛云已经陷入了沉思中，因此并没有关注依萝香的话，只是下意识的点了点头，这更证实了他无所不通的名头。

沉思了好一会，终于……辛云猛的抬起头，一巴掌拍在自己的大腿上，兴奋的看着闪蝶那对锤状触角，大吼着道：“我明白了，彻底明白了，一定是那对触角的关系！”

以前没用过九品创龙石，所以很多东西都不清楚，可是这一世，先是辛云的应龙生出了第五爪，然后是依萝香的闪蝶生出了锤状触角，这已经足以证明九品创龙石是一定会给龙增加一些能力的。

辛云记的很清楚，上一世中，依萝香闪蝶的触角是棒状的，顺着翅膀朝两侧弯曲，看起来很漂亮，作为依萝香最忠实的粉丝，辛云随时都可以一笔画出来，印象太深刻了，深刻到想错都不可能。

而这一世中，闪蝶的棒状触角发生了变化，在棒状触角的末端，出现了一对圆球，成了锤状触角，很显然，这对新增的圆锤，就是九阶创龙石所附加的能力了。

其实，这个推论，在辛云第一眼见到闪蝶时就已经确定了的，可是一直以来，辛云都不明白这对新增圆球的作用，现在看来，这对圆球应该是一对增副器，可以将依萝香的意念放大，然后发射出去。

辛云急忙转过头，大声对依萝香道：“依萝……你小心点，随时做好闪移的准备，然后对那个小家伙下命令，看他听不听话。”

_________

今天家里电脑出了问题，刚修好，请大家见谅！

第六十四章 - ～如此强悍～

听到辛云的话，依萝香很疑惑，这沙龙是野生的，怎么可能听她的话，不过既然是辛云的要求，那她还是试一试。

依萝香再次低下头，喃喃的念叨了起来：“小龙龙……立刻停下来，不要继续靠近了，听话啊……乖！”

“呼噜……”随着依萝香的意念，那沙火龙疑惑的停了下来，一脸不解的看着依萝香，见到这一幕，依萝香先是一愣，随即尖声欢呼了起来。

值得一提的是，虽然那沙火龙不可能听懂人话，但是事实上，依萝香之所以念叨出声，只是在施展言灵咒法而已，为的增强意念，真正发送出去的，是一道道灵魂波纹，带过去的不是话，而是感觉。

“嘎嘎……”似乎感受到依萝香雀跃的心情，那小火龙张开翅膀，大大的眼睛眯了起来，发出一阵阵怪异的叫声，虽然听不懂兽语，但是很显然，这家伙和依萝香一样的快乐。

看着一人一龙欢呼雀跃的样子，辛云摇了摇头，大声道：“依萝……你试着让他去谷内引畜疫只沙火龙。”

听到辛云的话，依萝香迅速点了点头，一道灵魂波纹迅速送了出去，随后便见那沙火龙一个转头，朝着沙谷的方向飞了过去。

一时间，辛云和依萝香两人都闭住了呼吸，忐忑的看着小沙火龙飞回了沙谷，随后……在两人兴奋的尖叫声中，一口赤红色的火球喷了出去，正中另一个沙火龙的腹部，随后转头就往谷外跑，贼的象一个偷鸡的狐狸一般。

看着那沙火龙狡猾的样子，不问就知道，这肯定是依萝香命令的，否则的话，以沙火龙那黄豆大小的智商，绝对做不出如此的举动来。

遭受了同类的攻击，那只沙火龙愤怒的咆哮一声，快速的扇动着翅膀，追着小沙火龙冲了过来，很快便出了沙谷的谷口，在小沙火龙的带领下，快速的朝着辛云和依萝香的方向冲了过来……

见到这一幕，辛云快速对着旁边的依萝香道：“你让小沙火龙跃过我们，继续往前飞，这一只沙火龙由我拦截下来。”

听到辛云的话，依萝香迅速送出了一道意念，这一次和以前不同，依萝香没有再双手捧胸，也没有低头，而是瞬间就下达了指令，连言灵都不用了。

随着意念的送出，依萝香不由的暗暗担心，刚才召唤这只沙火龙的时候，可是全力感化了十多分钟的，现在这道命令送出去，却只是一瞬间的事，那小沙火龙会听从吗？

在依萝香暗暗担心下，那小沙火龙迅速从两人的下方蹿了过去，远远的飞了开去，见到这一幕，依萝香兴奋的捏紧了拳头，成功了！

就在依萝香兴奋的捏紧起小拳头的同时，辛云左手一探，刹那间……应龙龙口大开，一道无形无色的透明液球呼啸而出，仿佛导弹般，瞬间轰在了试图从下方穿越过去的沙火龙身上。

“吧唧……”一声清脆的声响中，那道无色透明，碗口大小的水球在沙火龙背上撞的粉碎，随后……那水球砰然碎裂，一阵滋滋声响中，沙火龙的身体上，那些被液体覆盖的部位迅速枯黑了起来，与此同时，那沙火龙猛的发出一声痛苦的咆哮声。

虽然辛云的这道攻击未必比小沙火龙刚才的那一下狠，但是由于属性相克，带给他的伤害和疼痛却绝对是差距很大的，因此那沙火龙瞬间便放弃了追逐，掉过头来，龙口开处，一道赤红色的沙火球微微酝酿了一下后，瞬间朝辛云射了过来。

此刻……辛云所在的位置比较高，要知道……这沙火龙虽然也可以飞，但是飞行高度却非常有限，飞不到辛云这么高，所以现在双方的位置是一上一下，几乎垂直的。

面对着沙火龙喷来的，朝着龙腹射去的沙火球，辛云脸上一片平静，完全不需要躲避，龙体只自然的一个扭动，便轻松的让开了那道火球。

虽然应龙的体积很大，但是在战斗的形态下，有力的地方实在太多了，正面对敌事，敌人看到的只有一个点，也就是龙头，想要命中真的太难了，必须得有枪枪十环的水准才可以射中，否则的话，辛云连躲避都免了，九环的成绩只能擦身而过。

而且，由于目标小，所以躲避起来很容易，就算敌人射中了十环的靶心，辛云也只需要轻轻的一移，就可以让开，轻松加愉快。

如果敌人在左右两侧攻击的话，那么辛云只需要随意的将被瞄准的部位朝上或朝下一躬，便可以彻底让开攻击，如果敌人是从上或下攻击的时候，龙体只需要朝左或右一摆，也可以瞬间让过去。

可以说，无论从哪一个方向攻击，你所能瞄准的其实只有一个点而已，而且中国人都知道，龙在移动时，身体象蛇一样的扭动，而且完全没有规律，上一刻还在这一点，下一刻早就不知道移到哪去了，如此的游动，如何瞄准？

如果一定要在所有的龙中，寻找出一个最难被命中的龙的话，那么毫无疑问，神龙是最难被命中了，太灵活了，就算是覆盖式的打击，只要还有一丝缝隙就可以钻过去。

见到自己的攻击竟然被如此轻易的躲避了过去，那头沙火龙顿时爆怒，再次朝着辛云喷射了一道火球，可惜的是，这样的攻击，对于辛云来说太无聊了。

摇了摇头，辛云大声对着不远处的依萝香喊道：“依萝……你过来把这头小龙带走，带去远处练习一下躲避技巧，然后你再让你的小沙火龙去引出一些沙火龙。”

见到辛云悬停在半空中，仅仅靠龙体自然的扭动就轻松的躲避了所有的火球，一时间，依萝香的心渐渐放了下来，一边命令小火龙再次回沙谷引一只沙火龙出来，一边辛云下方的那个沙火龙移动了过去。

猛然见到一个敌人出现在面前，那沙火龙顿时转过头，一个赤红色的沙火球瞬间朝着依萝香喷射了过去。

这沙火龙虽然可以喷射沙火球，但是毕竟只是青铜一星的生物，无论是火球的体积，还是火球的速度都很差，面对着迎面而来的火球，依萝香甚至来得及皱了皱眉头，这才慢条斯理的闪了开来。

闪蝶翅膀一收一展之间，依萝香瞬间消失在原地，出现在沙火龙的右前方，见到这一幕，那沙火龙一声咆哮，扇动着翅膀，朝依萝香追了过去。

很快，依萝香便拽着那只沙火龙远远的转了开来，与此同时，那只被依萝香控制了的小沙火龙已经再次引了一只沙火龙出来。

接下来的一整天时间，辛云和依萝香都在半空中练习着躲避的技巧，被引过来的沙火龙也从最开始的一只，变成了最后的十多只，直到这时，依萝香才感觉到艰难起来，毕竟……现在的她还只有青铜一星，闪现之间是需要一定的时间的，一旦敌人多了，很容易来不及。

至于辛云，毕竟有着上一世的经验，就算是十个沙火龙，也丝毫威胁不了他，甚至不需要思考，单是凭借着经验就可以下意识的完成一切的躲避了。

当然，这也是这些沙火龙火球的速度太慢而已，不然的话，别管辛云经验有多丰富，可是龙体的移动跟不上思维的话，那也是白扯。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

出新书榜了，从明天开始一天三更，早8点晚8点第三更不定时，有票的兄弟投给老云吧，算是对老云的鼓励吧。

第六十五章 - ～凝神归元～

太阳渐渐的落入了西山，就在依萝香以为就要回城的时候，辛云却传来了消息，继续鏖战下去，通宵战斗……

听到辛云的话，依萝香不由的一愣，这都晚上了，怎么战斗啊？可是转念一想，她很快便明白了过来，将来免不了要在夜间遭遇敌人，难道能因为天黑就不打了吗？

好在，天色虽然暗了下来，但是依萝香却依然可以凭借着灵魂波纹，清晰的探测到周围的一切，至于辛云就没那么好运气了，一旦光线消失，光用眼睛的话，是看不出多远的，虽然本身也有感知能力，但是却毕竟不能和依萝香这样的专家比。

随着时间的流逝，天色终于彻底的暗了下来，虽然不能说是伸手不见五指，但是最多只能看清百米外的物体，无奈下，辛云示意依萝香解除和沙火龙的灵魂锁链，然后将灵魂锁链连接在辛云的身上。

随着灵魂锁链的解除，那只沙火龙先是茫然的朝周围看了看，随后扇动着翅膀，朝沙谷内飞了过去，见到这一幕，辛云不由的叹息了一声，很显然……依萝香现在所掌握的，并不是永久性的灵魂奴役，只是暂时性的灵魂控制而已。

不过就算如此，辛云已经很满意了，要知道……这本该是水晶阶的能力啊，可是现在，凭借着那对锤状触角，依萝香竟然在青铜一星就掌握了，整整超越了青铜，白银，黄金这三大阶，已经很夸张了。

正在辛云思索间，依萝香已经将灵活锁链连接在了他的身上，下一刻……虽然周围夜色依然黑暗，可是在辛云的脑海里，却已经出现了方圆千米之内的所有景物，那黑暗似乎完全消失了一般。

这还不是最夸张的，随着灵魂锁链的连接，辛云惊讶的发现，自己的视野竟然也变了，人类的视野是180度的范围，可是现在，辛云的视野却是360度的，不但能看到眼前的事物，甚至连身后的物体也能看到，那种感觉真的非常怪异。

“我靠！全视角吗？”惊讶的感受着现在的视野，辛云不由的爆出了粗口，感受到辛云的惊叹，依萝香疑惑的道：“是啊……自从我召唤出了闪蝶后，就一直是这样的视角了，不过并不是全视角，正后的方向还是有盲区的，只是被我用灵魂波纹探索后给补全了而已。”

无言的站在应龙上，辛云彻底的无语了，这依萝香是不是聪明的过头了点？不但知道要补全视角，竟然还能找到补全视角的办法！难道说……这丫头也是重生过来的？

怪异的朝依萝香看了看，却并没有发现她脸上有什么不对的表情，再仔细的想了想重生以来的一切，也不象是这样的。

正在辛云暗暗怀疑间，依萝香继续道：“其实，这图象是我用灵魂波纹扫描来的，我只是将脑海中扫描到的图象实时传到你那里而已。”

听到依萝香的话，辛云终于彻底释然，事实上……现在辛云所看到的，根本就不是依萝香用眼睛看到的画面，而是她利用灵魂波纹扫描后，在大脑内形成的画面，她所做的，只是将这个画面传过来而已。

不过，虽然周围的黑暗已经无法阻挡他的视线了，但是对于其他龙来说，黑暗就是黑暗，是无法视物的，既然如此……

辛云断然做出了决定，大手一挥间，大声道：“走，既然天黑了，那咱们进谷去，嘿嘿……咱们能看到沙火龙，可是它们却看不到咱们，你跟紧了。”

听到辛云的话，依萝香微笑着点了点头，与此同时，应龙猛的一个下潜，借着黑暗的掩护，快速的冲进了沙谷之中。

黑暗之中，虽然沙龙的视线受到了影响，但是野生龙大都爱在夜间出动，所以半空中还是有很多沙龙在飞的，辛云两人刚一进入，立刻便遭受到了阻击。

面对着呼啸而来的几十个沙火球，辛云一丝害怕都没有，叮嘱依萝香一定要小心后，驾御着应龙，呼啸着从一众沙龙中一掠而过，那些射出的火球尽数落在了空处。

时间缓缓的流逝着，一整夜下来，辛云和依萝香在沙谷内转了好几圈，却一次攻击都没有发出，天空中纵横交错的火球尽数被两人躲了开来。

半空中，辛云驾御着应龙，灵活的翻腾着，而依萝香的紫蝶则一闪一现的出没在应龙的身体周围，一副游龙戏蝶的样子。

这次修炼的主要目的，其实就是为了训练躲避和逃逸能力的，不需要去攻击，想要赶在燕轻盈被卖前赶到那里，就必须尽快赶到那里，而一路冲过去，显然是最省时间的了。

说到修炼，这里要说一下，这个世界上并没有什么功法，现在大家都在暗自摸索，也许未来会出现什么神功，什么大法的，但是在现在这个时代，是没有这些的，修炼完全要依靠各自的摸索。

就辛云所知，这个世界一共有三种修炼的方式：

第一种是专心的凝练，利用精神力对龙珠内的能量进行压缩，由气态变成雾态，当龙珠内充斥的所有能量都是雾态的时候，就是白银阶了。

第二种办法是修炼，五心朝天，利用身体去吸呐空气中游离的能量，将这些能量在经脉间运转，将之凝练成自身的能量，随后加入到龙珠中去。

龙珠内的空间是有限的，当不断有能量被送进来的时候，就会互相挤压，当压力大到一定程度的时候，就会发生变化，比如地球上的液化气就是按照这个原理灌装的。

第三种办法就是靠外力了，比如使用神龙果实，比如使用龙晶，直接将大量的能量汲取到身体里，运转后灌注到龙珠内，一样可以提升能量，只不过……这些能量毕竟是粗制滥造的，而且不是自身努力得来的，运用起来总是无法做到圆转自如。

三种提升方式中，前一世中，辛云是比较倾向与第三种办法的，只要有钱，就可以买到大量的龙晶，龙晶内蕴涵着大量的能量，不需要一点一滴的从外界汲取，绝对是修炼的捷径。

在重生前，经过一生的努力，辛云结合着地球上传说中的内功，以及修真的功法，结合着这个世界上的修炼方式，自己创造了一套出来。

其实说创造夸张了点，其实就是将第一种方式和第二种方式结合在一起而已，五心向天盘坐，然后将龙珠内的能量放出来，利用精神力进行压缩的同时，利用身体去汲取外界的能量，容后融合到能量流中。

当龙珠内的能量环绕着辛云的周身静脉巡回一周，再次回到龙珠内的时候，不但能量被精神凝练过了，而且还多出了依靠身体从外界吸收而来的能量，因此总是会多出一些来。

经过实验，辛云惊喜的发现，如此的修炼方式，虽然还比不了使用龙晶之类的外物，但是却比普通的修炼快了一倍，在一个时间段内，同时完成了两件工作。

其实这个方法，也不是没人想到过，可是能不借助地球上的知识想到这个办法的，都是聪明的要死的人，而这种功法却有点象左右互搏，太聪明的人反而无法掌握。

简单的说起来，在修炼的过程中，先是要集中精神力，对经脉的能量进行精炼压缩，同时还用凝聚灵魂之力，将体外的能量吸收进来，送入经脉内，这可比左右互搏还要难，辛云上一世也是后半期，耗费了近几十年的时光才初步掌握的。

辛云也曾经试图将这套功法传给依萝香，可是事实上，依萝香根本无法学习，太过聪明反而是学习这套功法的最大阻碍！

创造并且成功运行了这套功法后，辛云大为自豪，思索了半天，也给这套功法起了个名字，这套功法其实就是同时运转精神和灵魂，因此辛云将之命名为凝神归元诀！凝神是用精神凝练能量，至于归元，辛云是将灵魂认做元神的,也就是用远神将能量归入体内的意思。

通过凝神归元，辛云将能量的精练和能量的汲取同时进行，效率成倍提升，修炼速度也自然是快的出奇了，只可惜……辛云使用的是9.9品的创龙石，因此虽然修炼速度很快，可是容器太大了，想要充满整个9.9品的龙珠，需要的能量太多了，耗费的时间太过漫长了，想要升星，那可有的练了。

不过话又说回来，这么好的事，别人跪求都求不到，和同阶的其他武者比起来，在质相同的情况下，取决胜负的除了技术和运气外，大概就只有量了！

第六十六章 - ～经验习惯～

一连几天，辛云和依萝香都在沙谷口处训练着躲避的技巧，经过一个月的努力，两个人都大有长进，尤其是依萝香，竟然后来者上，躲避能力比辛云还要夸张，就算大白天，也敢冲进沙谷口，任由上千沙火龙追杀，却丝毫无损。

上千头沙火龙的围攻下，漫天尽是朱红色的火球，留下的缝隙已经很小了，可是依萝香驾御的闪蝶，却灵动的一闪一现，隐现与火球网的各个位置，每一次都正好出现在空位处，而且……经过一个月的修炼，依萝香的闪现已经熟练的仿佛是锻炼了十多年一般。

无言的看着沙谷内连续闪隐着的依萝香，辛云不由的苦笑了起来，上一世中，她就是天之骄女，是所有人羡慕和嫉妒的目标，九大高手中的第六位，这一世，辛云也尝到了嫉妒的滋味，就算重生又如何？在如此的天才面前，实在是无话可说。

要想形成依萝香目前的躲避能力，几乎不是其他任何人能做到的，首先是依萝香的移动方式，根本无视两点之间的所有阻隔和攻击，这是其他的龙所做不到的。

其次，依萝香的躲避，可不仅仅是见缝插针，而是经过精密计算的，每一次闪位，每一次出现的位置，都是经过精密计算的，那些沙火球所布下的火力网，早就在依萝香的掌握之中，甚至布下局，以无与伦比的智慧进行预先判断，早在移动之前，就掌握了下一刻火球将要布成的局面。

论躲避，别说辛云了，就算上一世中，包括九大高手在内，也没有任何人可以和依萝香相提并论，也许她杀不死你，但是你也绝难攻击到她，而且也没有人能知道她下一刻会出现在哪里。

这依萝香是不是太夸张了点？可是事实就是如此，如果只是一个平常人的话，怎么可能成为九大高手中的第六！而且这第六还只是象征性的。

说起来，依萝香有点冤，由于攻击方式过于被动，所以从表面看起来，她似乎一直在躲着打，从来不和对方正对面去硬碰硬，闪蝶也没那能力，看起来象是被打的到处躲避一般，可是事实上，这只是依萝香的战斗方式而已。

上一世中，依萝香的攻击只取决与她所奴役的野生龙，虽然野生龙的智慧无法和人类比较，但是在依萝香这个智者的指挥下，其实也不需要他们有任何的智慧，只要听话就好了。

除了奴役的野生龙外，依萝香本人只有一些辅助性的能力，比如灵魂鞭挞之类的，虽然也很强大，但是却不至于致命，但是辛云相信，那和当时依萝香的性格有关，灵魂系未必没有攻击性的战技，又或者依萝香只是没有施展而已。

作为依萝香的粉丝，虽然辛云对她的了解不可谓不多，但是事实上，和那些普通的粉丝一样，他知道的东西也很片面，不可能真正的知道她的全部。

“呼……”正思索间，一道呼啸声中，依萝香驾御着闪蝶，出现在了辛云的身前，刚才的一番训练，消耗了她大量的脑力，虽然能量上完全跟的上，但是刚才的计算过程却太复杂，太艰难了，依萝香毕竟还没完全发育，所以很难维持太久的。

赞叹的看着依萝香，辛云伸出大拇指道：“你真的太棒了，现在……你的躲避能力，已经超过了我，真是了不起啊！”

听到辛云的话，依萝香笑着摇头道：“有什么了不起的，龙的特点不同嘛，而且……你根本就没有施展全力，这怎么能算呢？”

“没施展全力？”听到依萝香的话，辛云一脸的迷惑，他已经施展了全力了，可是即便如此，他最多也只可以面对500条的沙火龙而已。

看着辛云一脸的迷惑，依萝香笑着道：“不用逗我开心了，整个训练中，你根本一次翅膀都没有张开，只发挥出了不到一半的实力而已。”

“恩？”听到依萝香的话，辛云随即满头大汗，经验这个东西，有时候会帮人大忙，可是也有的时候，会让你前进受阻。

辛云已经习惯了无翅状态下的游移，现在猛然有了翅膀，却因为习惯和经验的问题，几乎从来都不用，等于着绑着半边身体在训练。

如果光只是训练中这样的话，那倒还好说，可是事实并非如此，按照现在的状态，恐怕就算遭遇了敌人，和敌人进行战斗的时候也会如此，他现在根本就不太会使用这一对翅膀。

虽然，凭借这对翅膀也可以飞，但是论起灵活程度，却差了太多，很多飞行的方式和技巧根本就没有掌握。

同样的，依萝香也存在这个问题，她的闪蝶龙也拥有一对翅膀，但是作为新手，她也不大会用，飞行是会，但是谈不上飞行的技巧。

好在，依萝香的闪蝶是以闪的方式移动的，因此对翅膀的依赖并不大，但是正和辛云一样，失去了翅膀的辅助，整体的能力肯定下降的很多。

看着满谷的沙火龙，辛云猛的做出了决定，虽然也可以自己摸索飞行的技巧，但是有过三世经验的辛云却死也不会这么做的，基础是最重要的，一旦基本功练错了，那以后是无论如何也无法达到最高境界的。

本来，在这一世中，辛云是不打算去学院上学的，根本没那个必要，可是现在，由于多了这对翅膀，看来不想去也不成了。

一想到学院，辛云第一个想到的就是斗龙学院，那里不但传授各种龙的飞行技巧和方式，更传授各种战斗的技巧，到目前为止，一共开设了无阶培养，青铜阶培训，白银阶强化，黄金阶巩固，水晶阶进修，钻石阶研究这六级课程，除此之外，还开设有飞行技巧培训课程，以及战斗技巧传授课。

虽然这学院传授的东西都很刻板，缺少变化，而且也比较基础，但是拥有着三世经验的辛云却知道，无论多么高级的战技，其实都是由基础的东西组合而成的，基础的东西练不牢固的话，就算掌握了高级战技也无法发挥出真正的威力，辛云的飞翔斧法就是例证！

想到斗龙学院，辛云不由的皱起了眉头，根据上一世的经验，斗龙学院是盛名最著的，师资力量雄厚，九大高手中，有五人出自斗龙学院，其中也包括依萝香这个天之骄女。

斗龙学院的传授水平确实很优秀，可是学费也非常的昂贵，一年的基础学费就是一人一万金，如果想听某些客座教授开设的专门课程，一次就要交上千金，这可不包含在学费之内的。

当然，你也可以选择不听，这没人管你，可是……那些客座教授无一不是大名鼎鼎之人，拥有着一技之长，上一世中，依萝香就是斗龙学院的客座教授之一，试问……这样的课是听还是不听？有心要听，可是听她一节课，没一万金连门口都不让你靠近。

而且最重要的是，要不了多久，残忍之龙――魔后燕轻盈就要被拿出来卖了，如果错过了这个冷酷，但是却强到变态，而且忠诚上绝无任何问题的高手中的超高手，辛云恐怕死也不会原谅自己的。

九大高手中，辛云唯一有希望得到的，就只有三人而已，那是一个都不容错过的，错过了任何一个，都会让他遗憾终生，因此……斗龙学院是要去，不过却要带着燕轻盈一起去，否则的话就必然错过。

而且，在去斗龙学院之前，虽然暂时还不能将最炫之龙――孔雀王明宣招收过来，但是却要提前去打好关系了，没有足够的感情建设，人家将来凭什么跟你干？

第六十七章 - ～死亡沙龙～

除了以上两点外，三年后，当辛云毕业的时候，银会瞬间贬值，如果不能趁这个机会大搞一笔的话，恐怕辛云又要埋头去挣钱了。

不过好在斗龙学院的生活也很宽松，不是没有课余的时间，只要掌握的好，趁着节假日，应该可以完成这一切了，虽然艰难了点，但是却未必无法做到。

长吸了一口气，辛云看向沙谷中的沙火龙，既然已经都想好了，那么接下来，该是锻炼一下战斗能力的时候了，要知道……斗龙学院可是以斗为名的学院，并不禁止私斗，只要不把对方打死就可以了，那是一个强者为尊的小圈子，想要获得尊重，唯一的方法就是拥有强大的实力。

辛云转头朝依萝香看了过去，虽然他是一个男人，而依萝香只是一个女孩子而已，可是辛云却并非是大男子主意者，依萝香并不需要他来保护，不管遇到什么问题，她都可以自己解决。

当然，辛云也可以站出来，替依萝香出头，可是这样一来，躲避在辛云的影子下，依萝香又会有什么发展呢？毫无疑问……如果辛云真的以庇护者的身份站出来，那依萝香必然产生依赖心，无法再成为上一世那个可以应付任何场面，面对任何强者的存在了，这是辛云不希望看到的。

无论任何人，想要成长，就必须要不断的面对一个又一个的挑战，在战胜所有挑战的同时，就获得了成长，如果辛云事事都为她出头的话，也就和那些腻爱孩子的父母没什么不同了，一旦脱离了他们的羽翼，他们的孩子必然会一事无成。

当然，辛云也不会只是看着而已，一旦有人得罪依萝香，辛云并不会出头，辛云相信，这世界上没有依萝香无法处理的事情，这不是迷信，上一世中的她就是这样的。

可是，依萝香处理完了，不代表事情就真的完了，依萝香原谅了，不代表他也原谅了，该怎么着还得怎么着，依萝香教训够了，辛云也还要教训。

而且，作为经历了三世的强者，辛云虽然在斗龙学院不会太高调，但是也绝不受人欺负，要知道，依萝香可一直在关注着他呢，作为一个男人，那是打断脖子也不愿意在自己女人面前丢脸的。

想要维护自己的尊严，那就只能用实力了，因此……接下来的一段时间，在燕轻盈出现前，该是轮到训练一下战斗技巧的时候了，飞翔斧，龙爪，酸液，近身肉体搏击，一个都不能少。

最后，既然要去斗龙学院，既然要面临各种挑战，既然要维护尊严，那么原本定在水晶阶才去取的一件宝贝，恐怕现在就要取出来了，虽然必然要冒着生命的危险，但是现在也顾不了许多了。

作为自己终生要用到的武器，辛云当然要选最厉害的了，因此……开天斧，成为了辛云唯一的选择，凭借着上一世的记忆，辛云知道，那开天斧现在还没有出世呢，正静静的躲在那里，等着辛云去拿来。

不过，开天斧所在的位置，是非常凶险的，以辛云现在的实力，原本没有资格过去，可是辛云也知道，想要保存脸面，维护尊严，在去斗龙学院前，他必须要得到这把斧头，即便要冒着生命的危险也不例外。

沉吟了许久，辛云终于抬起头，对着对面的依萝香道：“看来……咱们必须要去学院学习一下了，很多东西，光靠自己摸索是不成的！”

“什么！去学院吗？”听到辛云的话，依萝香的眼睛露出了期待的光芒。

看着依萝香兴奋的样子，辛云点了点头，他知道，依萝香一直都非常想去上学，这和地球上的孩子没什么区别，以前是她年龄不够，现在年龄虽然够了，可是辛云却一直没说，她又不舍得让辛云为难，所以才一直没开口的。

看着依萝香期待的目光，辛云点头道：“学院的事，你应该听其他人说过一些，那里并不是一个和平的世界，虽然不会要你的命，但是想要维护尊严，却只有依靠实力！”

听到辛云的话，依萝香谨慎的点了点头道：“没错，你说的我多少了解一些，虽然不多，但是学院既然是培训战斗的地方，自然就不会禁止私斗，只要注意场合就好了，所以……我们在去学院之前，必须拥有足够的实力。”

点了点头，辛云笑着道：“恩，既然要去学院，那么咱们现在应该立刻出发，帮你找一条最适合的野生龙进行控制。”

“恩？”疑惑的看了看辛云，依萝香不解的道：“如果用灵魂控制的话，那我就无法和你进行灵魂连锁了，这样的话……”

看着迟疑和不愿的依萝香，辛云笑着摇头道：“不这样是不成的，你本身并没有战斗能力，只能依靠你所控制的龙战斗，而这里正好有一种强横的死亡沙龙，只要你能控制住，那么你就拥有了维护尊严的资格！”

说到这里，辛云顿了一下，随即继续道：“当然，我也很可能早日和你恢复灵魂连锁，不过这只有通过你的努力来实现了，要么你提前悟出可以完全奴役野生龙的灵魂奴役，要么你就快点提升到白银阶，你知道的，我必须为你留下自保的能力，而死亡沙龙，正是你最好的选择……”

依萝香咬紧了嘴唇，坚毅的点了点头，他明白辛云的想法，一直以来，虽然两人已经好的快和一个人一样了，完全不分彼此，可是辛云却异常的尊重她，完全没有把她当成是他的附带品。

虽然辛云没有明说，但是依萝香知道，一旦面临问题，辛云是不会出头的，不是他薄情，而是担心会耽误她的成长，不过……一旦事情到了生死存亡的关头，依萝香相信，辛云绝对会义无返顾的出现在身前，用他的生命来捍卫她。

换了一般人，也许无法理解辛云的用意，可是依萝香知道，自从枯井遭遇以来，其实依萝香一直是依附与辛云的，如果不是辛云的话，她早就死掉了。

作为一个聪明的女孩，她需要的绝对不是什么宠爱，更多的是尊重和理解，给予她思考和行动的自由，以及人格上的尊敬。

既然进了学院，那么战斗恐怕是再所难免的，而依萝香现在却一点战斗的能力都没有，一旦打起来，除了躲避什么都做不了，想要结束战斗，那得看对方什么时候追够了。

辛云正是思考到了这些，所以才毅然做出了决定，暂时性的放弃灵魂锁链，用依萝香提前提前掌握的灵魂控制，去控制一条死亡沙龙，如此以来，依萝香就算不胜，最起码也不会败了，也就拥有了维护自己尊严的武器！

想到这里，依萝香抬起头，感激的看着辛云道：“好吧，我听你的……”

见到依萝香答应了下来，辛云哈哈一笑，大手一挥之间，大声道：“既然如此，那么咱们立刻回城，准备好行装后，立刻朝死亡沙丘进发！”

随着辛云的声音，两条巨龙瞬间一个回旋，朝着死亡之城的方向赶了过去，回到城内，辛云准备了足够的粮食和淡水，随后一同朝死亡沙丘的方向赶了过去。

第六十八章 - ～死亡沙丘～

死亡沙漠，死亡之城，死亡沙丘……这些名字的诞生，其实都与死亡沙龙有关，正是因为这里生存着这样一种强悍的野生巨龙，所以才会诞生出这些名字。

死亡沙龙的威力，是一般人无法想象的

死亡沙龙是完全由灰黑色的沙砾构成的，一拳轰过去，沙砾四溅，但是却完全无法对死亡沙龙造成任何的伤害，那些飞射出去的沙砾，很快便会自动的飞回来，迅速修补死亡沙龙的身体。

至于能量攻击，效果也非常的微弱，除非攻击足够强大，否则的话绝对无法击溃，没错……是击溃而不是杀死，这是一种你可以击溃，但是却绝对无法消灭的巨龙。

死亡沙龙的攻击方式很独特，可以连续不断的喷射出死亡沙砾，对敌人进行射击，那沙砾又亮又红，带着火劲，一旦被击中，沙砾那超高的温度下，很少有龙能抵挡得住。

这死亡沙龙的攻击就象是机关枪一样，喷射的沙砾都有乒乓球大小，事实上……死亡沙龙就是由拳头球大小，灰黑色的多面体拼凑而成的，它们射出的沙砾其实正是身体的一部分。

死亡沙龙的攻击很单调，从青铜一星开始就用这种攻击方式，可是一直到了最后，它们也只会这一种方式，只是沙砾的飞行速度加快，喷射的频率加快，沙砾的力道加强而已。

试想一下，当千百个沙龙围在一起，机枪般的攻击着同一个目标的话，即便是依萝香恐怕也只能望风而逃了。

当然，依萝香没可能召唤出这么多死亡沙龙，根据上一世的推论，她最多也不会超过九个，在辛云重生的那一刻，依萝香只有六条被奴役了的龙而已。

一旦拥有了死亡沙龙，依萝香虽然依然未必可以击败那些真正的高手，但是却也不会沦落到被追打的程度了，面对着打不死，锤不烂，攻击又无比犀利的死亡沙龙，还真没多少人能奈何得了。

死亡沙龙最大的特点就是无法毁灭，就连击溃都很难，其次就是数量多，一出现就是几百上千条，最后就是攻击方式虽然单调，但是却异常的犀利和猛烈，仿佛一挺重机枪一般，嘟嘟嘟嘟……一连串的喷射下去，而且那滚烫的沙砾又那么犀利，绝对是最让人头痛的野生龙之一了，否则的话，这些家伙也不会以死亡为名了。

死亡沙龙居住在死亡沙丘上，而死亡沙丘在死亡沙海上，死亡沙海在死亡沙漠上，死亡沙漠正中间的诚市又是死亡之城，一连串的名字下来，多少也可以证明死亡沙龙的恐怖之处了，一旦遭遇了死亡沙龙，除了九大高手那一级的人可以活着逃开外，很少有人能活着逃离，事实上，能够从死亡沙丘中心逃离，这本就是九大高手的验证之一。

上一世中的辛云，也尝试着去死亡沙丘试了试，可惜往返了上百次，却连死亡沙丘的边缘都无法突破，也正是那一段的经历，让辛云对死亡沙漠有了清晰的了解，不但掌握了死亡沙漠的安全通道，更是详细的把握了死亡沙龙的分布情况，否则的话，以他们如今青铜一星的实力，打死他也不敢来。

按照上一世的记忆，两人耗费了三天多的时间，终于抵达了死亡沙海深处的死亡沙丘外围，再往里去，就是死亡沙龙盘踞的地方了。

死亡沙丘附近的沙砾特别的奇特，颗粒非常大，也很均匀，每一颗都有花生米大小，象一颗颗小石子堆积而成的一般，颜色灰暗，看起来非常的压抑。

死亡沙丘并不是一个沙丘的名称，而是一个由千万个沙丘共同组成的沙丘群落，在沙丘之间，生存着无以计数的死亡沙龙。

看着下方死气沉沉的死亡沙海，辛云谨慎的对着身旁的依萝香道：“一会你在这里等我，我去前面探察一下，一旦情况有变，立刻转身离开。”

听到辛云的话，依萝香知道这不是客气的时候，乖巧的点了点头，同时召唤出自己的闪蝶龙，远远的飞了开去。

见到依萝香退出了灰色沙海区域，辛云长吸了口气，这死亡沙龙虽然恐怖，但是却不会飞出这灰色的沙海区域，因此依萝香现在所在的位置，还是非常安全的。

辛云驾御着应龙，悄无声息的朝死亡沙丘深处游动了过去，根据上一世的记忆，这附近应该有青铜一星的死亡沙龙出没了。

这死亡沙丘分布的非常广，靠近外围的，是比较弱的青铜阶沙龙，由花生大小的沙砾拼凑而成，喷射的沙砾也只有花生大小，但是威力却并不低，在青铜一星的阶段来说，也算是顶级的攻击强度了。

不过，死亡沙丘内的沙砾可不都是一般大的，越是靠近中心，沙砾的体积就越大，据说中心部位的沙砾都有拳头大小，而且异常的均匀。

“呜……”一阵熏人的热风吹过，一道若有若无，浅灰色的沙尘呼啸着从沙丘上缠绕而过，从辛云的右前方斜斜的掠了过去。

辛云不由的倒吸了一口冷气，这灰黑色的沙尘可不是什么自然界的沙尘，事实上……这就是一条正在飞行的沙龙！

凝聚成一体的死亡沙龙，色泽灰暗，死气沉沉，可是移动起来的沙龙却只是一道浅灰色的风而已，不仔细观察的话很容易忽略过去。

这死亡沙龙虽然是由沙砾组成的，但是这些灰黑色的沙砾其实是半透明的，组合在一起的时候虽然显得有点灰暗，但是化成颗粒的时候，颜色却很淡。

虽然辛云躲避的已经很及时了，但是很显然，那死亡沙龙还是第一时间发现了辛云，毕竟……这死亡沙丘就是死亡沙龙的家，猛的出现了一条碧蓝色的龙，很容易就会被发现的，而与此相反，在灰暗的死亡沙漠里，想要发现一道浅灰色的风，却不是那么容易。

“嘶……”一道锐利的呼啸声中，一道灰黑色的气流瞬间吹了过来，在辛云面前大约100米的位置猛的停了下来，由狂飙化成了一道灰色的旋风，旋风中的沙砾迅速凝结在一起，迅速的拼凑成了一只拥有着一对灰黑色，蝙蝠状的翅膀，纤细而又流线型的身体，尖长如啄木鸟嘴巴的长嘴，以及修长有力的四肢的小龙。

之所以说是小龙，实在是这个家伙的身体和其他的巨龙比起来太小了，大约三米长，但是却很纤细，只有轿车的一半大小，一对翅膀也不算太大，但是却也不小，整体给人一种很匀称的感觉，尤其是配合着那流线的身条，以及闪耀着金属光泽的身体，给人一种高科技产物的感觉。

看着面前这只小沙龙，辛云不由的大惊，他的运气是不是太糟糕了？一遇就是首领级的死亡沙龙，也就是那种可以出产龙晶的首领龙。

所谓的首领龙，和普通的龙是不同的，拥有着特殊的能力，一般而言，十只龙中就会有一只首领龙，虽然并不罕见，但是第一个就碰到，确实是倒霉了点。

正在辛云暗暗苦笑间，周围一阵风响，刹那间……七八只死亡沙龙瞬间出现在辛云的周围，将辛云死死的围在了中间。

辛云不由的大骇，时到现在，他终于明白了过来，并不是他的运气太糟糕了，事实上，第一个发现辛云的并不是这只首领龙，而是这些普通的死亡沙龙，正是在这只首领龙的带领下，才完成了这一次的埋伏。

一直以来，辛云虽然很小心，但是下意识的，他还是按照上一世的习惯前进，却忘记了自己现在的感知哪可能和重生的那一刻比，就算被发现了，他竟然也没能感觉到，直到对方现出身来将他围住，这才回过神来。

面对着近十条沙龙的围困，辛云不敢有丝毫的耽搁，心里一动之间，应龙瞬间一个摆尾，身体倒卷而回，双翅一个挥舞间，呼啸着朝死亡沙丘外蹿了过去。

第六十九章 - ～恐怖沙龙～

就在辛云移动的一瞬间，周围的沙龙同时一扬头，喷射出一道道火烫的沙砾，呼啸着朝辛云的方向飞射而来。

尽管应龙的移动速度已经很快了，而且在辛云的控制下，身体快速的扭摆躲避，可是双方的距离实在太近，而死亡沙龙喷射的火沙速度也太快了。

虽然成功的避过了四道沙砾的攻击，但是其他的四五道沙砾还是瞬间命中了应龙的身体，在遭受包围的情况下，这已经是很不错的战绩了。

随着沙砾击中龙体，辛云的面色瞬间一片苍白，要知道，人和龙是二位一体的，龙的魂就是人的魂，人魂即龙魂，因此龙体遭受攻击后，感受到疼痛的反而是人。

不过，虽然很疼痛，但是辛云还是及时的避开了大多数的攻击，而且对于神龙一族来说，也没有什么绝对的要害，一定要说有的话，那也就是辛云了。

几颗沙砾透体而出，辛云却丝毫不敢停留，心念闪动间，应龙无规则的游动着身体，上下左有一阵盘动，在躲避身后几条沙龙攻击的同时，没命的朝死亡沙海外蹿了过去，连朝后看一眼的勇气都没有。

好在，辛云进入沙海的距离实在不远，再加上应龙的速度实在是快的出奇，尤其是动用了双翅后，直线飞行速度绝对强悍，因此只耗费了不到十秒钟，辛云便成功的脱离了灰黑色的死亡沙海。

在辛云的控制下，应龙的身体猛的一个翻转，以完全违背物理学的方式，瞬间停止了前冲，到卷而回，同时龙口大张，一道无色透明的水球呼啸着朝身后已经追到沙海边缘的沙龙首领喷了过去。

应龙所喷射的水球真的很怪异，无色透明，拳头大小，就算停在半空中也很难发现，就算目力很好的人，也只能隐约的看到空气中有一丝诡异的波动而已。

“啪……”很显然，那死亡沙龙首领并没有发现这道水球，一头撞了上去，虽然水球没什么攻击力，但是构成水球的液体，可是具有非常强悍的侵蚀力的。

“我靠！”就在辛云期待着酸液可以起点作用的时候，却只见那死亡沙龙毫无知觉的冲了过来，仿佛那水球只是一杯白开水一般。

见到这一幕，辛云不由的苦笑了起来，是他天真了点，这死亡沙龙是无法摧毁的，没有什么能真正的伤害到它们，他的酸液显然也不能。

“神龙探爪！”看着闪电般冲来的沙龙，辛云不敢怠慢，右手一探之间，那道虚无的龙爪瞬间出现在死亡沙龙的身体上空，五根尖锐的龙爪瞬间将那死亡沙龙首领握在了手中。

“砰！”猛然一握之间，只听一声闷响，那死亡沙龙首领顿时爆成了一道灰色的气流，继续呼啸着朝辛云的方向追了过来，至于其他的那些普通的死亡沙龙，早就在死亡沙海的边缘就停了下来，不再追击了。

看着迅速逼近的灰色气流，辛云无奈地苦笑了起来，这首领级的沙龙就是这样，一旦被他发现，要么凭借速度逃开，要么就是将他击溃，否则的话，就算追到天涯海角都不肯停。

“走！把他引出去……”见到这一幕，辛云无奈的掉转龙首，继续逃跑，同时大声对着依萝香喊了起来。

听到辛云的喊声，再看着那道摧枯拉朽的灰色沙尘气流，依萝香不敢怠慢，急忙掉转过身体，和辛云一起朝远处掠了过去。

“嘶……”刚跑出没多远，身后一道轻微的呼啸声中，那道灰色的气流在半空中一旋，再次凝结成死亡沙龙首领的样子，那双尖长的龙嘴中，呼啸着喷出一道道犀利的火沙，对着逃逸的两人疯狂的喷射着。

到此为止，辛云已经遭受了数十次的沙砾射击，痛的嘴唇都紫了，可是却依然不肯放松，继续奔逃着，将那死亡沙龙首领引到更偏远的地方，否则的话，一旦不敌，这家伙可是会呼唤同伴的。

死亡沙龙首领并不稀少，平均十只沙龙就会有一个首领，和普通沙龙比起来，沙龙首领飞的更快，喷射的火沙更加的强劲快速，而且身体上要小一些”形状上也流线许多，一看就是高级货色。

狼狈的逃逸间，辛云很是无奈，他的攻击对这沙龙完全不起作用，无论是能量性的酸液攻击，还是物理性的神龙探抓，都对付不了沙龙。

至于飞行速度，在普通的形态下，那死亡沙龙确实追不上，可是一旦距离拉远了，那死亡沙龙会化做灰色的沙流，以无可想象的速度追上来，然后再次凝聚成龙，呼啸着发动攻击。

难缠，非常的难缠，可是为了依萝香，再难缠也要拿下，看着身后再次逼近，并且不断发动攻击的死亡沙龙，辛云快速的通过灵魂连锁，对依萝香道：“依萝……立刻切断灵魂锁链，同时对那只死亡沙龙的首领进行灵魂控制。

听到辛云的话，依萝香二话不说，瞬间切断了与辛云的灵魂连锁，将灵魂锁链连接在了那死亡沙龙首领的灵魂上，虔诚的开始呼唤了起来。

感受到依萝香亲切的呼唤，那死亡沙龙首领猛然一顿，随即迅速甩了甩头，身体再次化做一道沙流，呼啸着朝两人追了过来，与此同时，依萝香的灵魂锁链竟然诡异的被切断了！

面对着这一幕，依萝香不由的大惊，急忙连接辛云，紧张的道：“不好了，这死亡沙龙一旦化成流沙形态，我的灵魂锁链就会断开！”

听到依萝香的话，辛云只感觉眼前一黑，以他们现在的能力，是没可能击溃这只沙龙的，要知道，作为沙龙首领，虽然也是青铜阶的，但是最少也是青铜九阶的，再加上沙龙本身那无法摧毁的特性，简直无法对付。

猛一咬牙，辛云断然道：“没有其他办法了，这家伙不可能总保持在沙流形态，一旦他恢复了龙体，立刻再次进行控制，我就不信他能永远抗下去。”

听到辛云的话，依萝香坚定的点了点头，精神死死的锁住那死亡沙龙首领，果然……正如辛云所说，这家伙不能始终保持在沙流形态，在沙流形态下，虽然不接受任何的攻击，但是也无法施展任何的攻击。

一声呼啸间，那死亡沙龙首领猛的一个回旋，再次凝聚出真身，尖长如枪管般的利嘴中再次喷射出火亮的沙砾，朝着辛云射了过去。

就在那沙龙再次凝聚起来的一瞬间，依萝香瞬间将灵魂锁链射了过去，再次开始了灵魂的控制，可惜的是，那家伙甩了甩脑袋，竟然再次化成了一道灰色的狂飙，呼啸着追在两人的身后。

一奔一逃，两人一龙一连飞行了三天，那沙龙首领更是遭受了依萝香上千字的灵魂控制，可是却就是死硬着不肯过来。

经过三天不眠不休的追逃，辛云和依萝香都已经到了极限了，可是那死亡沙龙首领却依然追的津津有味，丝毫都不肯放松，如果不是两人用的都是九品以上的创龙石，恢复力超级变态的话，大概早就死在这死亡沙龙之手了。

雪白的贝齿紧紧的咬着下唇，看着辛云那苍白而又憔悴的脸，依萝香知道，不能再拖下去了，虽然她也不是没有怀疑这条沙龙首领是无法控制的，但是时到如今，不管为了什么，她都必须将这只死亡沙龙首领拿下！

长吸了一口气，依萝香猛然咬破了舌尖，剧烈的疼痛刺激下，依萝香只感觉大脑一阵眩晕，双目死死的锁住那死亡沙龙，对着再次凝聚成型的死亡沙龙首领发出了凝聚了全神全灵的灵魂控制！

第七十章 - ～危急关头～

面对着依萝香全力以赴的灵魂控制，死亡沙龙首领仰天一声长嘶，竟然再次爆成了漫天的沙尘，微微一旋之间，化做一道灰黑色的龙卷风朝两人卷了过来。

“我靠！”见到这一幕，辛云不由的大骂了起来，这三天以来，辛云一直以为这沙龙首领只是九阶，最高十阶的首领龙了，可是看着面前的一幕，辛云知道，自己的判断出错了。

想要成为首领龙，一般都是满星龙，最低也是九星的，和辛云比起来，差了星，可是要知道的是，一般的沙龙首领就算达到了十星，也未必可以施展出这一招――沙尘爆！

所谓的沙尘爆，就是沙龙在沙尘的形态下，用周身的沙砾旋成一道不断对敌人攻击的沙尘风暴，破坏力相当惊人，是白银阶的沙龙才可以掌握的战技。

当然，现在这只首领龙施展起来还勉强了点，并不算是真正的沙尘风暴，可是就算是如此，也足以证明，这家伙已经处于青铜十星与白银一星之间的实力了！距离真正的白银阶也只差一步之遥。

“快跑！”看着狂卷而来的巨大风暴，辛云毫不犹豫，转身对着依萝香大喊了起来，同时驾御应龙，呼啸着继续奔逃。

沙龙处在沙流的形态下，是不接受任何攻击的，因此这沙尘风暴一经发动，除非卷动的能量被消耗光，否则的话是无法停止的。

当然，如果有足够能量的攻击的话，那么也可以以攻对攻，将风暴内旋转的能量消耗光，虽然依然无法伤害到沙龙，但是却可以将沙尘风暴停下来。

只可惜，现在双方的距离实在太近了，就算辛云想以攻对攻，将沙尘风暴抵消掉，可是时间上却来不及了，不等他抵消光，沙尘风暴早就临身了。

“恩？”转过龙首，辛云正准备全力逃窜的时候，侧眼看去，依萝香的闪蝶双翅微微扇动，依然悬浮在那里，只是身体已经开始变的虚幻了起来。

“不好！”见到这一幕，辛云瞬间就明白了过来，三天的奔逃下来，依萝香脑力耗费太大了，刚才显然又将所有的潜力爆发了出来，如今已经处在半昏迷状态了[奇+书+网]，那闪蝶随时都有可能涣散掉。

放眼看去，那灰黑色的沙尘爆呼啸着朝这边席卷而来，而依萝香正位与辛云与沙尘风暴之间，如果要赶回去救援的话，就势必无法逃离沙尘风暴的袭击了。

猛一咬牙，辛云双手抓住龙角，应龙猛然一个回旋，朝着依萝香蹿了过去，与此同时，对面的沙尘风暴也风驰电掣的朝依萝香狂卷了过去。

虽然双方距离依萝香的距离差不多远，但是一旦用上翅膀，应龙的速度确实比沙龙快上一些，因此辛云赶在沙尘风暴前，成功的抵达了依萝香身边。

就在辛云赶到的一刹那，那闪蝶终于彻底的化做漫天的紫色光芒，消散在半空中，辛云双臂一张之间，正好接住了依萝香从半空中落下的身体。

紧紧的抱着依萝香，辛云不由的暗暗后怕，如果再晚来一步，那后果简直不堪设想，现在的高度，距离地面足有上千米，一旦掉下去，就是一块铁都能砸变形了，如果是一个人的话，除非到达钻石阶，否则的话必死无疑。

“呜……”就在辛云暗暗后怕间，凄厉的呜咽声中，那沙尘风暴狂卷到了身前不足五十米处，见到这一幕，辛云不由的叹息一声，现在跑是来不及了，只能守！

双目精光爆闪间，辛云爆喝了起来――龙盘！

伴随着辛云的声音，应龙修长的龙体迅速在半空中盘卷了起来，一道道的将辛云和依萝香卷在了中间，形成了一个密闭的空间。

“哗啦哗啦……”几乎在应龙完成龙盘的一刹那，无数花生大小的沙砾呼啸着撞击在了应龙的身体表面，发出了密集的声响。

感受着千万道沙砾的撞击，辛云紧紧的抱着依萝香，额头上青筋爆起，剧烈的痛楚，仿佛潮水般的冲击着他的神经，豆大的汗珠一颗接一颗的从肌肤下蹿了出来，汇聚成流，滚滚的流淌着，只一刹那便汗湿了整个衣衫。

光线并不明亮的空间中，一只嫩白纤细的小手轻轻的举了起来，怜惜的擦拭着辛云脸上奔流的汗水，与此同时，依萝香的声音柔和的响了起来：“傻瓜，干嘛要回来，你到底要让我欠你多少才甘心。”

看着怀抱内神色萎靡的依萝香，辛云紧咬着牙根，浑身颤抖的道：“你是我的，在我的面前，就算是死神也休想把你带走，要想动你，先要踩过我的尸体！”

听着辛云霸道的话语，依萝香悄悄闭上了双眼，眼角迅速的湿润了起来，虽然辛云的话很霸道，但是她很喜欢，没错……她是辛云的，但是与此同时，辛云也是她的，这不存在公平与否的问题，她更想霸道霸道。

终于，外面的沙尘风暴结束了，感受着外界的画面，漫天的灰色沙砾正迅速的朝一起集中着，死亡沙龙首领的身躯从脚到头的聚集了起来。

“切……”见到这一幕，辛云不由的猛咬牙关，一直以来，之所以如此狼狈，其实并不是打不过的关系，主要是因为想让依萝香控制住这沙龙，否则的话，虽然无法杀死这条首领龙，但是将他击溃还是有希望的。

身在龙盘阵内，辛云慢慢探出右手，五指缓缓收拢，既然这家伙让他那么痛，那也是时候让他也尝尝被揍的滋味了。

“呼……”猛一拳挥出，刹那间……在刚刚凝聚成形的沙龙首领正对面，一道紧握成拳的神龙之爪呼啸着轰了过去。

“砰！”一声沉闷的声响中，那沙龙首领刚刚凝聚成型的身体当场爆成了漫天灰色的沙尘，选素的一旋之间，竟然朝远处逃了开去。

见到这一幕，辛云不由的笑了起来，这沙龙虽然无法杀死，但是毕竟也是要靠能量才可以凝聚身体的，只要遭受了足够的攻击，这死亡沙龙也一样会涣散成满地的沙砾。

死亡沙龙并非不可击溃，只是不能彻底杀死而已，再加上一出则成百上千，所以才无人可挡，至于那些能威胁到九大高手的，则都是钻石阶以上的死亡沙龙，象面前这样的死亡沙龙首领，以九大高手的实力，挥手之间便可以灭掉一群，和蝼蚁没有任何的区别。

对于九大高手来说，别说这小小的青铜阶死亡沙龙了，就算要灭掉一个人口上千万的城市，也不需要第二击，那攻击可比原子弹猛多了。

慢慢打开盘卷的龙体，时到此刻，辛云真的怒了，刚才的沙尘风暴真的让他吃足了苦头，用千刀万刮来形容也不为过，不教训教训这家伙的话，辛云咽不下这口气。

远处，那片沙尘再次朝一起汇聚了起来，顺风一旋之间，死亡沙龙首领再次开始凝聚身体，见到这一幕，辛云右手再次探出，五指猛然一握之间，在沙龙首领完成凝聚的一刹那，一道巨大无比的神龙之爪，紧紧的将那死亡沙龙的脖子捏在了手中。

第七十一章 - ～最后关头～

“砰！”右手猛然一握之间，远处……那神龙之爪瞬间收紧，死亡沙龙的脖子和头颅瞬间爆了开来，身体也瞬间化做了漫天的沙砾，朝下空落去。

可是，虽然看起来沙龙首领似乎遭受了很重的打击，可是事实上，这家伙却并没有太大的问题，灰色沙尘一盘旋间，死亡沙龙再次开始凝聚了起来。

死亡沙龙的凝聚速度是非常快的，那漫天的灰色沙砾顺风一卷之间，只要三秒就可以凝聚完成，这还仅仅是青铜一阶而已，等将来实力提升到一定程度时，瞬间便可以完成这一过程。

面对着刚刚成型的死亡沙龙，辛云咬紧牙关，再次轰出一拳，再次将死亡沙龙击散，随后……一连十几次，死亡沙龙首领刚一凝聚，辛云便挥出拳头，将其轰散。

面对着如此赖皮的一招，死亡沙龙爆怒了起来，不再凝聚成型，再次化做沙尘风暴，朝着辛云的方向卷了过来。

看着狂卷而来的沙尘风暴，辛云哈哈一笑，也不硬抗，驾御着应龙扭身就跑，等那沙尘风暴卷动的能量耗尽了，便再次停下来，就是不让死亡沙龙凝聚成型。

见到这一幕，依萝香不由的笑着道：“你这样好赖皮哦，那家伙肯定郁闷死了吧。”

“赖皮？”听到依萝香的话，辛云摇头笑着道：“这算不得赖皮，这虚无之爪可以无视空间，直接在敌人身前发动攻击，这叫能力，这世界上，类似的能力有几人有？”

听到辛云的话，依萝香微微一愣，随即恍然的点头道：“我明白了，一般人的攻击，是没有办法忽略空间距离的，而且想要将这死亡沙龙击散，也需要非常大的力量。”

说到这里，依萝香抬头看着辛云道：“只能说，这一招有点太变态，太强悍了，很难防御，除了硬抗外，似乎也没什么太好的办法。”

点了点头，辛云再次挥手，一拳轰散了凝聚成型的死亡沙龙首领，同时开口道：“是啊，这一招唯一的缺陷，就是破坏力还不够，对于防御强悍的龙来说，只能骚扰，或者是伤害，却很难致命。”

“哈哈……”听到辛云的话，依萝香笑着道：“凡事总是有缺憾的，如果再拥有强悍的破坏力的话，那你不无敌了吗？谁敢和你做对手，就算现在这样，也已经很足够了。”

面对依萝香的话，辛云苦笑不语，依萝香之所以这么说，那也只是因为她现在了解到的还太少了而已，说白了，这也不过是物理攻击而已，很多龙类都可以免疫的，就算不能免疫，也可以防住，现在这沙龙之所以如此被动，其实只是因为智慧不够而已，换了是其他人拥有这死亡沙龙的能力，辛云对付起来可就没那么容易了。

以上一世九大高手中，排名第二的那一位为例，他的龙就是沙龙，不过不是死亡沙龙，而是金刚沙龙，构成龙体的是金刚沙，一种类似钻石的沙砾，永远保持在隐形的状态，无法用肉眼观察到，聚散之间连零点一秒都不用，物理防御强悍到变态，比钢板还硬，勉强能敲碎他的，却只是让他化做沙尘而已，根本没有任何的伤害，零点一秒都不用就再次凝聚成型了。

至于排在第一位的，嘿嘿……提前透漏一下，是一只黄金剑龙，由一种可以液化的金属构成，外表看起来仿佛由黄金雕塑而成的一般，免疫物理攻击和能量攻击，身体可以瞬间变的柔软如水，也可以瞬间变的坚比金钢，以辛云的龙爪，那是绝没可能伤害分毫的。

那黄金剑龙的外型象一把宝剑一般，剑柄就是双翅，剑身就是龙身，剑柄就是龙首和龙颈，悬浮在半空中，就好象是一柄巨大的金剑一般，攻击时则是射出亿万道金剑，对所有目标发动攻击。

上一世中，辛云曾亲眼见过这个家伙屠城，就那么高挂与城市上空，随后亿万道金剑呼啸而下，暴雨般的朝全城洒去，每一只金剑都会爆出一朵小小的蘑菇云，落点周围的一切都被震成了齑粉。

至于第三大高手，就是孔雀王明宣了，不过他的能力特点，嘿嘿……暂时还不能说，不然就没的可期待了。

书回正传，每当死亡沙龙首领化身成沙尘风暴的时候，辛云就掉头逃跑，一旦死亡沙龙试图凝聚真身，就会遭受重击，一直这么纠缠了三十多分钟。

“恩？”正在那死亡沙龙再次化做风暴朝两人冲过来的时候，依萝香猛然低叫了一声，双目放光的道：“辛云，你有没有发现，这死亡沙龙的沙尘风暴似乎没那么快了！”

听到依萝香的话，辛云微微一愣，随即惊喜的张开了嘴巴，是啊……虽然不太明显，但是死亡沙龙首领形成的风暴，移动速度真的有所降低！

疑惑间，两人仔细的观察了起来，那沙尘风暴追击了一段距离后，再次开始凝聚了起来，不过这一次，辛云并没有用神龙之爪将其击散！

在辛云和依萝香专注的注视下，死亡沙龙足足耗费了五秒，才终于完成了身体的凝聚，一声咆哮声中，射出了一颗火红的沙砾，子弹般的朝辛云射了过来。

作为一阶的死亡沙龙，每秒只可以喷射出一颗沙砾，速度虽然也很快，但是却并非是不可目视的，再加上两者之间的距离足有一百米，辛云成功的移动龙体，将之躲避了开来。

“我靠！“见到这一幕，辛云顿时亮起了眼睛，这家伙好啊，如果要锻炼躲避和逃跑能力的话，这死亡沙龙可比沙火龙好多了。

一时间，辛云和那只死亡沙龙都没有移动，死亡沙龙不断的喷射着一道道火红的子弹，而辛云则不断的改变着龙体的形态，将一颗颗子弹躲避开来。

正练的不亦乐乎的时候，依萝香猛然开口道：“辛云……先别急着练躲避，我现在有个想法，如果我们把这只死亡沙龙揍的恹恹一息，神志迷糊的话，他会不会……”

听到依萝香的话，辛云的眼睛不由的一亮，是啊……人在清醒的状态下，是很难被迷惑的，而在昏昏欲睡的迷糊状态下，很有可能被骗到。

思索间，辛云再次开始挥舞起神龙之爪，不断的将凝聚成型的死亡沙龙轰散，然后在耐心的等他重新凝聚起来，然后再次轰散。

时间缓缓的流逝着，终于，又经过了二三十分钟的摧残后……那死亡沙龙明显的孱弱了下来，身体凝聚力似乎不大够了，足足需要十秒才能完成身体的重新凝聚，而且已经失去了化身成沙尘风暴的能力了。

“停！”见到这一幕，依萝香兴奋的亮起了眼睛，谨慎的道：“该差不多了，不要继续打下去了，万一打散了，那咱们这么久的努力就白费了。”

说话间，经过一个多小时的休息后，已经有所恢复的依萝香再次召唤出闪蝶龙，一个闪现之间，出现在了辛云的右侧。

见到这一幕，辛云没有多说什么，直接驾御着应龙，赶到了依萝香的前方，盘成龙阵，将依萝香和她的闪蝶牢牢的挡住了，见到这一幕，依萝香深吸了一口气，努力的压下即将涌上来的眼泪，随后慢慢闭上眼睛，双手合拢与胸前，全神贯注的默念了起来……

经过久的折磨，那死亡沙龙首领已经有点枯竭了面对着依萝香的灵魂控制，虽然依然在努力的甩着脑袋，但是却已经有点力不从心了。

见到那死亡沙龙依然试图抵抗，辛云皱了皱眉头，下一刻……应龙再次张开了嘴巴，一道道无影无形的酸液呼啸而出，纷纷砸在了死亡沙龙首领的身体上，只一会功夫，那死亡沙龙首领的全身便已经彻底的湿透了，大量的酸液从脚下滴落着……

第七十二章 - ～强悍沙龙～

“嘶……”在双重的攻击下，死亡沙龙痛苦的发出一声长嘶，身体再次试图扩散开来，化身成沙尘，可是此刻，死亡沙龙身体内的水分太大了，每一颗沙砾都挂满了水分，再加上能量几尽枯竭，精神消耗待尽，所以动作迟缓了许多。

看着一颗颗沙砾先后脱离那死亡沙龙的身体，辛云暗叫不好，来不及多想，应龙猛的一个游动，瞬间冲到了那死亡沙龙的身前，再次盘成龙阵，将那死亡沙龙紧紧的盘在了中间，说什么也不让他解体。

如果换了是平时，这样的盘着根本就没什么用，毕竟……盘的再怎么紧，也不能阻止沙尘的散落，可是现在不同，那沙尘中已经蕴涵了太多的水分，而且那水分还是由应龙喷出的酸液，现在又被盘住了，在如此近的距离内，应龙对于水的控制力还是非常强的，强行聚集着水分，就是不让其散开。

面对着盘在身体上的应龙，死亡沙龙奋力的挣扎着，可是一旦被盘住，又哪有那么容易被挣开的，蛇阵尚且不易，何况是龙阵！

强行运转能量，辛云死死的抵挡着死亡沙龙一波又一波的挣扎，虽然在能量的量上，辛云远比这死亡沙龙高，可是在质上却差了很多，现在能保持平手，那也是因为死亡沙龙实在是有点能量枯竭，已经挣扎无力了，在这样的时候，能量深厚的优势就体现出来了。

事实上，死亡沙龙并不畏惧物理攻击，每一次被击散时，并没有受到伤害，可是聚集身体的时候，却是要消耗一些能量的，因此辛云才可以用耗的方式，生生把这家伙给耗枯竭了。

越是挣扎，那死亡沙龙就越是无力，根本无法散开身体的情况下，连逃跑都有所不能，而且依萝香还在旁边不断的用灵魂控制对他进行骚扰，可谓是身心具疲。

随着时间的流逝，死亡沙龙的挣扎越来越无力，直至完全不动，在死亡沙龙停止挣扎的一刹那，他的灵魂和精神也瞬间进入了绝望的不抵抗状态。

一时间，这死亡沙龙首领放弃了所有的抵抗，不是不想挣扎，而是挣扎也没用，耗光了所有体力的情况下，连抬抬手指都艰难，怎么去挣扎！ｗωｗ奇Qìsuucòm网

换成一般的生物的话，面对如今的状况，基本已经是半死了，也就是休克的状态，可是这死亡沙龙也不知道秘密在哪里，没什么方法能杀死他，所以只能继续在依萝香的骚扰下孱弱下去……

时间缓缓的流逝着，一分钟……两分钟……一小时……两小时……太阳升起又落下，转眼间一天的时间就过去了，死亡沙龙的抵抗力终于微弱到了极限。

事实上，时到如今，那死亡沙龙很可能已经被控制住了，可是依萝香没有太多的经验，完全不知道到底成功了没有，因此只能继续努力下去，直到身心俱疲，无以为继……

远远的，见到闪蝶再次进入虚幻的状态，辛云不敢怠慢，急忙松开了龙盘，快速的朝依萝香的方向冲了过去，及时的在闪蝶散掉前，一把将依萝香娇小的身体拥在了怀里。

仔细的检查下，依萝香只是用脑过度，加上长期没有进食，陷入了昏迷而已，怜惜的摇了摇头，辛云掏出水囊，将甘甜的水流倒入了依萝香的嘴巴。

喝了一些水后，依萝香终于缓缓的清醒了过来，见到自己再次被辛云抱在了怀里，不由的苦笑了起来，又是一次……这是辛云第几次救她了？

正苦笑间，一道莫名的情绪传来，猛然转头看去，大约一百米外，那灰黑色的死亡沙龙正虚弱的盘旋着，那一道道莫名的情绪，正是从它那里传来的。

“呀！”兴奋的尖叫一声，依萝想一把抓住辛云的手臂，狂喜的道：“成功了！我们成功了！这家伙已经被控制住了！”

“真的吗！快……快试着控制一下。”听到依萝香的话，辛云不由的狂喜。

在辛云的催促下，依萝香紧张的咽了。口水，一道意念瞬间从灵魂锁链上传递了过去，下一刻……那灰黑色的死亡沙龙缓缓的扇动着翅膀，努力的朝这边飞了过来。

“哇！真的听话了……”见到这一幕，依萝香雀跃的叫了起来。

为了证明确实控制住了死亡沙龙，依萝香一连发送了几个命令意念，那死亡沙龙首领也听话的按照依萝香的命令去执行着，一点抵抗的迹象都没有。

见到这一幕，辛云不由的大笑了起来，有了这青铜十星后期的死亡沙龙首领，再加上依萝香的指挥控制，同阶的状态下，虽然不敢说无敌，但是却足以和任何人较量一下了。

野生龙的实力并不弱，唯一差的就是智慧，现在……这死亡沙龙的智慧虽然依然不高，但是在依萝香这个才女指挥下，却绝对恐怖无比。

虽然很兴奋，很想庆祝一下，但是连续几天的不眠不休，两人真的累坏了，如果不是有能量在身，恐怕早就昏迷过去了。

既然已经收服了死亡沙龙首领，两人再也坚持不住了，急忙找了一个背风的沙丘，扎下了帐篷后，两人相拥着睡了过去。

死亡沙漠中的帐篷很奇特，并不是支在沙滩上的，而是建造在沙丘之中的，将帐篷支好后，从沙丘上推下沙土，将帐篷掩埋住，这样一来，就算有人从上面跑过，也很难发现脚下竟然有人，所以是非常安全的。

这一睡之下，两人便足足的睡了一天一夜，当两人迷糊的醒过来的时候，才发现彼此竟然连衣服都没脱，面对面的相拥而眠。

当辛云醒过来的时候，依萝香依然在昏睡，毕竟……她的消耗比辛云要大的多，看着面前这张近在咫尺的小脸，看着那如画的眉毛，嫣红的小嘴，辛云喜不自胜。

似乎感觉到了辛云的注视，依萝香那长长的睫毛抖动了几下，随后慢慢的张了开来，露出了一双水盈盈，如梦似幻的美丽眼睛。

刚一睁开眼睛，依萝香第一时间便看到了辛云那双黑白分明的大眼睛，看着那双眼睛中那种如珠如宝，仿佛爱到骨里的爱意，依萝香不由的羞红了脸蛋，不明白……越来越不明白，他到底喜欢自己哪里，她到底有哪里好，竟然让他爱到如此的痴狂。

看着依萝香羞红的小脸，以及刚睡醒的庸懒样，辛云忍不住探过嘴去，轻轻在依萝香的小嘴上允吻了一下，这才不舍的放了开来，被辛云这么一亲，依萝香更是羞怯难当，急忙低下头，将脸埋在辛云的怀抱中，怎么也不肯抬头。

轻轻的抱着依萝香，辛云内心无比的满足，轻轻放开双臂，正想和她说几句话时，却愕然的发现，不知道什么时候，这丫头竟然又睡了过去。

看着依萝香那即便在睡梦中依然保持着甜蜜笑容的小脸，看着那无比羞涩的娇容，辛云再次将她拥入了怀里，悄悄闭上眼睛，沉沉的睡了过去。

第七十三章 - ～如此变态～

“呜……”一声呼啸声，死亡沙龙首领瞬间化做一团灰色的沙流，瞬间从辛云身侧卷了过去，在辛云掉转过龙首的同时，死亡之龙已经完成了凝聚，朝着辛云的方向喷射出一道炽热的沙砾子弹。

“我靠！”见到这一幕，辛云不由的暗骂一声，龙首猛然一移，间不容发的躲过了子弹，右手猛然一举之间，无影龙爪再次轰然出击，重重的轰在了死亡沙龙首领的身体上，一击便将其击成了漫天沙尘。

“停！”不等死亡沙龙再次凝聚，辛云急忙一扬手，对着不远处的依萝香喊了起来，听到辛云的话，依萝香笑吟吟的点了点头，与此同时，那灰黑色的气流瞬间一个卷扬，一阵风般的卷到了依萝香的身后，迅速凝聚成型。

距离成功捕捉这个小家伙已经足有一个周的时间了，这一个周来，依萝香控制着这条死亡沙龙，和辛云不断的训练着，依萝香训练控龙技巧，而辛云则训练战斗和躲避的能力。

刚开始还好，就算由依萝香来控制，那死亡沙龙首领还是无法真正威胁到拥有上一世战斗经验的辛云，再加上那无影无形的龙爪手，每一次都被虐的很惨。

可是随着修炼的持续，依萝香这丫头成长的速度简直惊人到了极点！很快便掌握了死亡沙龙的特点，指挥起来也更加的得心应手了，发挥出的威力，竟然比死亡沙龙本身还要高。

这死亡沙龙一共有两种形态，一是龙体形态，一种是沙流形态，两种形态都可以发动攻击，龙体形态可以发动单体的沙砾射击，而沙流形态可以发动群体性的沙尘爆，威力都不错。

简约而不简单，这句话正是沙龙的最佳写照，虽然攻击起来似乎很简单，不外呼喷射沙砾子弹，又或者是旋出沙尘风暴，但是如果一生就练这两项的话，再加上无可摧毁的特性，只要稍微有点想象力的人就知道将来会有多厉害了。

别看这家伙现在只能一秒喷射一颗沙砾子弹，可是到了高阶，一秒可是无数发沙砾子弹，每颗沙砾都比拳头大，蕴涵着无边的火劲，速度也快的惊人。

至于那沙尘风暴，现在的威力已经很可观了，继续练下去的话，简直是摧枯拉朽，无坚不摧，就连钢铁都可以轻易的撕裂。

死亡沙龙是由沙砾组成的，似乎是土系龙，飞行的速度并不算快，可是一旦化做沙流形态，这家伙简直快的出奇，一旦被他缠上，就可以借助对方的尾气流，永远的跟在你身后，不管你飞多快都一样。

熟悉了死亡沙龙的特性后，在依萝香的指挥下，这死亡沙龙简直神出鬼没，观之在左，却又忽然跑到右边去了，如果辛云的龙不是神龙一族的话，光这么转就可以把他转晕了。

依萝香的智慧是不容质疑的，在她的指挥下，死亡沙龙大多保持在沙流形态下，化做一道旋风，围绕着辛云狂转着，随时都有可能缠过来发动沙尘风暴，可是如果你全神戒备这沙尘风暴的话，那依萝香会瞬间将沙龙凝聚成型，射出燃烧着的沙砾子弹。

经过了依萝香的灵魂连锁后，虽然不大明白原理，也不知道依萝香是如何做到的，但是很显然，依萝香可以对死亡沙龙进行增副。

也许是记忆错误，也许是依萝香起到的作用，这死亡沙龙现在的凝聚速度竟然只需要两秒的时间，要知道，最开始遇到这家伙的时候，他可是需要三秒才可以汇聚成型的。

不仅仅是凝聚的速度，就连沙砾子弹的飞行速度，以及沙尘风暴的旋转速度都有所提升，而且提升的很多，不象是错觉，否则的话，辛云的记忆就太糟糕了。

时到如今，面对这死亡沙龙，辛云虽然还是可以赢，但是却不得不凭借那9.9品的创龙石所带来的能力――神龙探爪，又或者叫做无影爪，龙爪手。如果不是这一招的话，辛云根本就没有办法。

而且，就算是凭借这一招，辛云也只能慢慢磨死这个家伙，一直将死亡沙龙的能量耗尽后，这才算结束，不过……想将死亡沙龙磨死，就算依萝香肯配合，也最少需要一整天的时间，累……太累了！

看着缓缓朝这边飞过来的依萝香，辛云不由的叹息了一声，上一世中，依萝香奴役的龙虽然也很强悍，但是这妮子上一世似乎太爱美了，奴役的龙全部都非常的漂亮，全部都是蝴蝶，各种颜色的蝴蝶，虽然也很强大，但是和死亡沙龙比起来，却始终是差了很多。

要知道，龙可不是实力够强就可以了，在辛云看来，不死才是最恐怖的，想当年……如果依萝香奴役的是六只死亡沙龙王的话，那威慑力可不是那六只蝴蝶可以比拟的，虽然看起来不如蝴蝶漂亮，但是用起来却威力更盛！

思索间，依萝香驾御着闪蝶赶到了辛云身边，远远的……依萝香娇声道：“你那一招太赖皮了吧，根本躲无可躲，虽然我可以用灵魂波纹探索，可是那爪子好气人，出现的同时就是轰中的一刹那，根本来不及做任何的反应。”

“赖皮？”听到依萝香的话，辛云不由的满头大汗，这龙爪手虽然很强，但是说到赖皮，似乎还不如依萝香。

上一世中，辛云从来没见这丫头出过手，事实上可能也不会出手的战技，一旦打了起来，这丫头总是一闪即隐，然后六条傀儡龙咆哮而出，不管对手是谁，都头痛不已，就算击败了这些傀儡龙又如何？伤不到依萝香不一样没用吗？

看着缓缓停在十米外的依萝香，辛云试探着道：“依萝……你不觉得这死亡沙龙很丑陋吗？”

“丑陋？”不解的皱了皱眉头，依萝香上下打量了死亡沙龙一眼，随后摇头道：“不算丑陋吧，我看着挺可爱的啊！”

“啊！”听到依萝香的话，辛云愕然叫出声来，不过仔细看一看，这死亡沙龙还真不算丑，不但不丑，还挺有型的！

死亡沙龙体积非常小，和其他那些动不动就二三十米长的龙不同，这家伙只有三米长，身体纤细，只有半个轿车粗细，整个身体非常流线，闪耀着灰色的金属光泽，很象是高科技的产物。

沉吟了一下，辛云继续道：“如果让你选择的话，那么你是想要一个美丽的蝴蝶龙呢？还是要一个并不算美丽，只能算有型的死亡沙龙呢？”

听到辛云的话，依萝香皱了皱眉头，随后断然道：“哪个实力强我就要哪一个。”

“我靠！”听到这句话，辛云再次怪叫了起来，这丫头怎么了，性格怎么和上一世不一样了！要知道……上一世中，这丫头可是唯美主意者啊！第一看重的就是美丽，其次才是实力。

正在辛云愕然间，依萝香继续道；“光好看有什么用？没有实力一样没有任何的作用，龙是用来战斗的，而不是用来赏玩的。”

面对着依萝香和上一世迥然不同的论调，辛云彻底的无语了，他很想问一问这妮子，到底是什么，让她竟然诞生了和上一世完全不同的观点。

第七十四章 - ～环境影响～

上一世中，依萝香被阿大送去了一个没有生育能力，家庭条件比较好的老夫妇家里，试想……一个从来没有孩子的老夫妇，猛然得到了一个如此乖巧的女儿，那还不痛到骨头里？

因此，上一世中，这老两口是变着法的腻爱这丫头，每天都给她做好吃的，买漂亮的衣服，每天都将她装扮的漂漂亮亮的，基本上，老两口将所有精神都用在了这上面。

环境对一个人的影响是很重要的，再加上那老两口每天都如此精心的装扮，所以不自觉的，依萝香便养成了爱美的习惯，一切以美丽为主，任何时候都不敢让自己露出任何不美的地方。

可是这一世不同，依然是受环境的影响，不过影响她的人换成了辛云，而且由于各种原因，依萝香对辛云的看法更加的在意，所以潜移默化下，依萝香对事物的看法，被辛云同化了，一切以实际效用为出发点，至于外表，那根本不重要。

当然，女孩子都是爱美的，依萝香也不例外，可是依萝香现在必须催眠自己，让自己相信内在才最重要，比一切都重要，至于外表，根本没有丝毫的作用。

也许有人会怀疑了，依萝香干嘛这么催眠自己？爱美不是错误，干嘛要贬低外在的美丽呢？其实这里面的原因很简单，那就是因为现在的依萝香还不漂亮，而她接触到的那些成熟女人，一个个都美丽的和孔雀一样。

在这样的环境下，为了拥有辛云的爱，为了给辛云的爱找一个理由，那就只能是内在的东西了，依萝香必须让自己相信，辛云爱着她的内在，如果是外在的话，她又算得了什么？

除了上面两点外，另外一点也不可忽略，那就是智慧所起到的作用，依萝香并不笨，反而聪明的吓人，正是因为如此，所以她才可以很快的接受辛云对事物的看法，因为那是经历了三世后，辛云对事物的看法，虽然不能说绝对正确，但是却绝对不会错误，只要用心一分析，基本上是必然接受的。

说是同化，其实说到最根本，不过是依萝香凭借着无比的智慧，将辛云的经验和教训吸收，形成了相同，或者是相似的看法而已。

美丽当然想要，但是美丽和实力不能兼得的话，那现在的依萝香会毫不犹豫的选择实力，很现实，也很无奈，事实上，从依萝香决定和辛云离开的那一刻起，她就已经走上了一条截然不同的道路，再也无法成为上一世的那个她了。只不过……到底是更优秀，还是更不如，这就得将来看了。

关切的看着依萝香，确定她是真的如此想后，辛云不由的笑了起来，事实上……在男孩子眼里，这死亡沙龙绝对是又酷又帅的，可是在女孩子眼里，这家伙也仅仅是普通而已，算不得漂亮。

现在，依萝香之所以会感觉这死亡沙龙还不错，其实只是因为她的精神根本就没放在外表，而是放在了内在，在她看来，只要有实力，只要能力不错，那就真的不错了，就算外表丑点，那也丑的可爱，所谓爱屋及乌，喜欢上了这家伙的能力，顺带着喜欢上了这家伙的外型。

摇了摇头，对于这种改变，辛云心里有点忐忑，可是却又毫无办法，人的经历不同，所形成的人生理念也会不同，他们已经没有回头路可走了。

想到这里，辛云开口道：“好了，既然咱们决定了要去斗龙学院上学，那就必须赶快挣钱了，从明天开始，咱们开始在死亡沙谷猎杀沙火龙首领！”

听到辛云的话，依萝香坚定的点了点头，虽然不忍杀戮，但是既然选择了这一条路，杀戮就是必须的，虽然刚开始肯定会不舒服，但是凡事都可以习惯的。

休息了一整夜，第二天一早，两人驾御着各自的龙，朝死亡沙谷赶了过去，时隔半个多月，他们终于又见到了沙火龙。

普通的沙火龙是不出龙晶的，只有首领级的沙火龙，才一定会出产一颗，因此……屠戮普通的沙火龙根本毫无意义，只有猎杀沙火龙首领，才是正路。

绝大多数的龙都一样，都是每十条沙火龙，就会出现一只沙火龙首领，一般而言，想要击杀沙火龙首领，就必须想将那十条普通沙火龙干掉。不过辛云两人显然并不需要这么做。

沙火龙并不可以化做沙流形态，一旦被打散了，那就是挂掉了，因此……这些家伙飞的不高，飞行速度也不快，虽然可以喷射沙火球，但是速度慢，射程也很近，根本无法真正威胁到辛云两人。

当然，不同阶的沙火龙，飞行的速度和高度，沙活球的速度和射程也都不一样，实力越高则飞的越高，射的越快。

想要猎杀沙火龙首领，其实并不难，虽然同样是沙龙，但是死亡沙龙和沙火龙是完全不同的，这不仅仅是颜色上的，更是能力上的。

沙火龙不能免疫任何的攻击，一旦被命中，能量就会消耗，当能量枯竭的时候，就是死去的时候了，而死亡沙龙不同，遭受到攻击时，对他的能量并没有影响，只是凝聚身体的时候才会消耗一些能量。

不过，虽然沙火龙无法和死亡沙龙相提并论，但是这里可是死亡沙谷，一旦靠近地面，随时都可能冲出千万只沙火龙，前百只沙火龙首领，就算是依萝香也没可能躲过如此密集的火球喷射。

本来，两人只能从谷口处一点点的朝沙谷内突进，将边缘处遭遇的沙火龙全部干掉，这样一来，两人就必须连那些普通的沙火龙也干掉了，耗费的精力和时间要延长十倍以上！

可是现在不同了，有了死亡沙龙后，已经不需要辛云和依萝香亲自下去引了，物理攻击和能量攻击都免疫的死亡沙龙就是最好的选择。

高高的悬浮在半空中，辛云默默的对着身旁的依萝香点了点头，下一刻……伴随着依萝香的命令，死亡沙龙瞬间化做了一道灰色的气流，悄无声息的朝下面的死亡沙谷冲了过去。

“呜……”刚一抵达地面，死亡沙龙化成的沙流瞬间一旋，化做了一道覆盖了十米方圆的沙尘风暴，将一只沙火龙卷在了其中，剧烈的呼啸声中，只转了几转，那只沙火龙便一声呜咽，身体瞬间散成了漫天的红色沙砾，朝地面上掉了下去。

成功的干掉了一只普通的沙火龙后，死亡沙龙继续一个旋转，随后在两秒内完成了凝聚，细长的嘴巴中呼啸着喷射出一道道死亡的火焰，一颗颗沙砾子弹飞射而出，朝着周围的沙火龙射了过去。

见到竟然有外来龙入侵，周围的沙火龙群顿时发出了刺耳的鸣叫声……，原本平静的沙谷了！

几乎在沙火龙妙叫声响起的同时，死亡沙谷的地面上，猛然沙尘爆发，仿佛是翻腾着浪花的海面一样，无数道赤红色的身影爆开沙砾，呼啸着从地面上蹿了起来，朝着死亡沙龙的方向飞了过去，与此同时，无数道赤红色的沙火球铺天盖地的朝沙火龙轰了过去。

见到这一幕，死亡沙火龙毫不停留，双翅一扇之间，强顶着纷纷射来的火球，呼啸着朝上空飞了过去，无数道沙火球接二连三的在他身体上爆炸着，可是却没有一道沙火球可以真正阻挡他前进的脚步。

第七十五章 - ～疯狂屠戮～

沙火龙并非不可击溃，过去的一个多周来，辛云就曾无数次做到过，基本上，只要龙爪一现，这死亡沙龙就立刻崩溃了。

可是不要认为死亡沙龙那么孱弱，想要击溃他，那得能量达到一定的程度才可以，那沙火球不过是蕴涵着细沙砾的火球而已，如何能击溃死亡沙火龙？

不管怎么说，这死亡沙火龙首领可是界与青铜十星与白银一星之间的强横生物，普通的沙火龙是无法与他匹敌的，至于辛云的无影爪，那可是99品创龙石附加的能力，世界上独此一份

想要击溃死亡沙龙，普通的攻击是没用的，要么用超级强横的物理攻击强行击溃，就象龙爪手这样，要么就用具有强爆能力的能量攻击将其炸开，比如强爆火球，可是沙火龙虽然射出的也是火球，但是却不会爆，只是凭借火球的温度，以及火球内的沙砾伤人而已，和霰弹枪差不多。

如果用现代武器来比喻的话，想要击溃沙火龙，你可以用火箭弹，也可以用炮弹，这都有可能将其击溃，可是用机枪或者是霰弹枪的话，却绝对不成。

看着死亡沙火龙强行顶着漫天的火球呼啸而上，辛云转过头，大声对依萝香道：“不要这么闯，虽然死亡沙龙不怕，但是如此难得的锻炼机会，最好还是不要浪费的好，就算咱们这次的目的是挣钱，但是锻炼也不能拉下。”

听到辛云的话，依萝香惭愧的点了点头，深吸一口气，一道道灵魂波纹放射出去，观察着战场上的情况，同时通过灵魂锁链，控制着死亡沙龙的行动，尽可能的躲避着火球的攻击。

在依萝香的控制下，死亡沙龙瞬间变的灵活起来，仿佛一条游鱼一般，灵动的在火球中穿梭着，在他的身后，上千的沙火龙呼啸着追了上来。

随着高度的逐渐攀升，终于……绝大多数的沙火龙都已经无法继续攀升了，作为普通的沙火龙，他们只能飞那么高，离地面也就200米高的样子，只有那些沙火龙首领，才可以飞的更高，达到500米左右的高度。

见到沙火龙首领群已经抵达位置，依萝香控制下的沙火龙不再继续攀升，而是掉转过头来，在上百只沙火龙首领的群落中穿梭着，躲避着这火龙首领射出的大号沙火球。

高空之上，辛云满意的点了点头，右手探处，无影爪瞬间发动，刹那间……一道无影无形的龙爪瞬间轰在了一只沙火龙首领的身体上，瞬间将其击成了漫天的散沙。

对比而言，虽然同是首领龙，但是沙火龙首领和死亡沙龙首领比起来，各项素质全面被压制了，无论是速度，攻击，还是防御，都大有不如，因此……一旦遭受了连沙火龙首领都可以击溃的龙爪手，如何能支撑得住？

对于龙爪手的具体实力，辛云也不得而知，要知道……就连依萝香的九品创龙石诞生的能力，都可以让她直接跨越三阶，直接掌握了水晶阶的能力，那么9。9品创龙石又如何呢？

上千条沙火龙中，自然有着上百条沙火龙首领，在辛云的疯狂攻击下，大约花了十分钟时间，上百只沙火龙首领尽数化为了漫天的沙砾。

每当辛云消灭一只沙火龙首领的时候，那死亡沙龙首领便会蹿过去，一口将沙砾中的龙晶吞进嘴里，不用担心会被消化，只是暂时放在肚子里而已。

龙的种类有很多，不过大都是元素龙，比如辛云的应龙，依萝香的闪蝶龙，以及沙火龙和死亡沙龙，都是完全由元素凝聚而成的生物，并没有实际的肉体，也不需要吃饭。

不过，当实力突破黄金阶，达到水晶阶之后，这些龙就会诞生出肉体了，不过即便如此，他们也不需要靠食物来维持生命，从某种角度上说，他们只是拥有了有生命的肉体而已，单就本质而言，还是没有变。

一连发出了上百记龙爪手，辛云的面色终于苍白了起来，龙爪手耗费的能量太大了，以前单发时还没感觉，现在一旦连续发动，上百记下来，能量的恢复完全供应不上，几乎将身体内的能量耗费一空。

自从成功召唤出了应龙以来，辛云还是次将能量耗光，以前……辛云以为应龙的能量永远都不会枯竭呢，可是现在看来，一旦施展大能量消耗的战技，依然会出现能量枯竭。

不过，辛云也该知足了，换了是一品创龙石诞生的龙珠，恐怕只要发出一记龙爪手能量就枯竭了，更大的可能是根本无法发出来。

虽然能量多并不能增强破坏力，单就威力而言，辛云发出的龙爪手，和那些一品创龙石的家伙发出的龙爪手威力是一样的，可是发射的次数上，差别就大了去了。

清空了所有沙火龙首领后，两人没有继续下去，带着死亡沙龙黑旋风，朝死亡之城赶了回去，虽然龙珠的恢复速度很快，但是想要恢复全部的能量，不是一时半会的事情。

一路无话，两人顺利的回到了旅馆，虽然困乏欲睡，但是辛云却还是强撑着，盘膝开始修炼，期待着早一点恢复能量。

相对而言，依萝香消耗不大，毕竟……她只要遥控指挥就可以了，负责战斗的是死亡沙龙黑旋风，她根本不消耗什么。

黑旋风，是辛云起的名字，这死亡沙龙一旦化成沙流形态，就象是一道黑色的旋风一般，即形象又生动，几乎刚一提出来，就受到了依萝香的赞同，当场就定了下来。

见辛云如此努力，如此刻苦，依萝香大为赞叹，有心也开始修炼，但是很多事情却必须要处理一下，如果可以的话，她宁愿浪费自己的时间，也不想耽误辛云的功夫。

“哗啦……”在依萝香的命令下，黑旋风猛一张嘴，将肚子里的所有沙火龙龙晶吐在了桌子上，刹那间……上百颗花生大小，散发着红色光芒的龙晶铺了一桌面。

一般而言，想要猎捕死亡沙龙首领，都是要合作的，首先要找一个速度型的龙来引，然后再找一个肉盾型的巨龙来抗，再找一个灵敏型的负责捡，最后再找几个远程攻击型的来轰，最少要四人团队才可以完成这个工作，而且还非常危险。

这些首领龙都是九星或者十星的龙，其实力已经和下一阶一星的实力接近了，因此很难对付。一般都是高出一阶才敢来狩猎，而且就算这样也非常危险，一旦引动了太多的龙，很容易就会出现伤亡。

可是辛云和依萝香的组合则不然，凭借着辛云的龙爪手，以及移萝香的灵魂控制，再加上黑旋风免疫物理攻击和魔法攻击的特性，一切都变的简单了起来。

接下来的十天里，辛云和依萝香白天出去狩猎，猎捕到一百颗龙晶后，返回死亡之城休息，恢复了能量后，睡上一觉，第二天再次出发。

为了要验证一下龙爪手的威力，两人赶到了二阶沙火龙的领地，经过测试，龙爪手可以将普通的白银阶沙火龙摧毁，但是却无法将白银阶沙火龙首领摧毁，只可以形成伤害，要连续十次龙爪手，才可以彻底击溃白银沙火龙首领。

至于黑旋风，也非常的难受，普通白银阶沙火龙无法摧毁他，但是白银阶沙火龙首领却可以轻易将其击溃，毕竟……两者之间可有着整整十星的差距。

第七十六章 - ～再次相见～

星位这个东西很抽象，一般人很难理解，指的是能量的质，星位越高，能量的质就越高，也许高个一星半星的看不出来，可是一旦高出三四星的话，那威力就大不一样了。

基本上，气态能量压缩十倍，就是半液态的雾态了，雾态再压缩十倍，就是液态了，不同的形态下，所爆发出的威力也是绝对不同的。

如果说青铜十星的黑旋风的能量相当于黑火药的话，那么白银十星的沙火龙首领的能量就相当于TNT炸药了，威力是绝对不同的，而且差距很大。

当然，技巧也是有用的，可是在绝对的力量面前，技巧是没有太多用武之地的，就象辛云重生的时候，光是轰击产生的冲击波，便将上万米外的辛云伤的体无完肤，在这种状况下，有技巧有如何？面对全范围的覆盖式打击，要怎么躲？

如果真的打起来的话，以一对一，那么死亡沙龙最终也许可以磨死死亡沙火龙，可是现在却不是公平的比赛，上百条白银沙火龙对付一只青铜十星的死亡沙龙，这没法打。

无奈下，虽然明知道二阶沙火龙首领爆出的白银阶龙晶比青铜阶龙晶贵十倍，但是其实效率是一样的，十颗白银阶龙晶的价格，和一百颗青铜阶龙晶的价格是一样的。

最重要的是，经过这十天的忙碌，辛云发现了一个非常奇怪的现象，似乎每次将能量彻底耗光后，当能量再次恢复的时候，无论是量还是质，都会有一个明显的提升，结合着辛云独创的凝神归元诀，修炼的速度再次倍增！

一百天！接下来足足一百天的时间里，辛云早出晚归，白天去沙谷屠戮沙火龙首领，晚上则在客栈内专心修炼，在辛云的带动下，依萝香也努力了起来，每天整理好龙晶后，便和辛云一起开始修炼。

经过一百天的疯狂修炼，终于……锌云和依萝香先是突破了一星，达到了青铜二星，随后又顺利的突破了二星，达到了三星，当阿大终于带着他的七个兄弟到来的时候，一百天已经过去了，辛云和依萝香也同时达到了青铜四星的实力。

对于这个事实，辛云即感到高兴，又感到非常的无奈，依萝香虽然修炼也很刻苦，但是也就仅此而已了，依萝香唯一辛苦的，大概就是要盘坐修炼了，至于白天的战斗，她只需要随意的控制一下就成。

而辛云则不然，白天要累个半死，将最后一滴能量都耗费干净，晚上还要拖着疲倦的身体修炼，可是即便这样，两人的修炼速度竟然是一样的，依萝香只需要凭借天分和资质，便可以抵消掉辛云万般刻苦的努力，无奈，真的很无奈……

不过，面对这种局面，辛云还是很开心的，只要能跟住依萝香的脚步，不被她甩开，那么当她成为九大高手的时候，辛云也必然会成为九大高手之一了。

其实，辛云的要求不高，也可以说很高，就是成为九大高手而已，至于前三，虽然也不是毫无希望，但是希望太渺茫了，也许将来有一天，他会成为傲视天下的第一高手，但是现在，他只能脚踏实地的努力修炼。

现在，辛云和依萝香之间其实很诡异，依萝香拼命的努力，拼命的让自己变的更优秀，生怕被辛云甩开，从而成为他的包袱和拖累。

而辛云也是一样，死命的拽住依萝香的裙角，生怕自己被甩的连影子都找不到，可是两人提升的速度又都这么快，因此谁也不敢松气，一旦被甩开，那可能一辈子都追不上了。

不过，这种良好的氛围，从阿大和他的六个兄弟抵达那一刻起被打破了，事实上，两人之所以一直留在这里，就是要等阿大他们到来。

距离两人和阿大等人第一次见面，已经过去一整年的时间了，一年的时间里，辛云和依萝香从一个孱弱的孩子，变成了现在的高手，最起码对于阿大他们来说是这样的。

不过，阿大和他的兄弟们也不错，凭借着这段时间以来的刻苦修炼，阿大终于提升到了青铜二星，而他的六个兄弟也在专心的修炼下，纷纷踏入了青铜一星的境界，都拥有了完全属于自己的龙。

和上一世一样，这七个家伙的龙都是猪龙，不过种类却并不一样，有沙皮猪龙，有花皮猪龙，有斑皮猪龙，有……七个人就有七种不同的龙。

看着得意的悬浮在半中的六条肥胖的猪龙，依萝香想笑，但是却不能笑，忍的不知道多么辛苦，可是除了阿大外，那六个家伙却一脸的得意，一脸炫耀的神采。

看着六个兄弟丢人现眼，阿大老脸通红，阿大这个人什么都好，就有两个不良的爱好，一是喜欢女人，二是喜欢吹牛。

这次回去，阿大自然要对六个兄弟吹嘘一番了，说他如何如何的了不起，如何如何威风，如何如何穿越了死亡沙漠，如何如何……

至于依萝香和辛云，他当然也提了，不过在他的描述中，这两个家伙成了孱弱不堪，一路受他保护的小绵羊了，总之一切的功劳都是阿大的。

这本来也没什么，可是阿大没想到的是，辛云和依萝香竟然没有离开，而是一直等在这里，正是因为如此，所以他那几个刚拥有了猪龙的兄弟才会在辛云和依萝香面前拽了起来。

看着停龙坪上一字排开的七条猪龙，依萝香和辛云真的乐坏了，最让他们无法忍受的，还是那六兄弟得意洋洋，却又顾做不在乎的样子。

“呼……呼……”终于，几条猪龙纷纷从半空中落了下来，六个骚包的家伙凌空跳了下来，身体在半空中一阵眼花缭乱的翻转，随后以各种姿态落在地上。

“啪啪……”纷纷弹了弹衣角，六个家伙似乎没有注意到阿大满脸涨红的样子，高挺着胸脯，气势逼人的朝辛云和依萝香走了过来，大侠的风范尽显无疑！

终于，六个家伙走到两人面前，其中一个家伙开口道：“怎么样？要不要我载着你们上天飞一圈？我跟你说……我的龙可快了，尤其是凌空回旋的时候，那叫一个爽！”

这家伙一开口，其他的几个家伙也忍不住纷纷炫耀了起来，满脸的得意，却又顾做不在乎的表示要让辛云和依萝香感受一下。

看着这六个家伙的样子，辛云和依萝香再也忍不住笑意，纷纷笑了起来，见到这一幕，六个迟钝的家伙只以为两人是兴奋过度了，丝毫没有察觉到有什么不对。

看着面前这些憨厚的，傻呼呼的家伙，依萝香轻捂着肚子，虽然她不在乎外在的美丑，但是却不代表她没有审美能力，这六条猪龙她真的不太想坐。

如果仅仅是猪龙的话，那还好一些，猪龙也有很漂亮和可爱的，可是这六个家伙的猪龙不同，要么斑皮，要么沙皮，有的干脆来了个花纹，猛一眼看去，就象是刚从烂泥里打过滚一样，这样的龙，实在没什么兴趣上去转转。

第七十七章 - ～再踏征程～

就在辛云和依萝香即将爆笑出声的时候，阿大这家伙总算是从后面赶了过来，怒声道；“你们几个臭家伙在做什么呢？又显摆呢是不是？赶快给我卸货！”

听到阿大低沉的声音，那六个家伙还是很顾及的，毕竟阿大这几天的描述可把他们震住了，不敢再继续炫耀下去，纷纷忙碌了起来，与此同时，阿大尴尬的挠着脑袋走了过来，郁闷的道：“你们两个怎么还没走啊，这闹的……”

无言的横了阿大一眼，辛云叹息一声道；“怎么样？做高人的感觉很不错吧。”

听到辛云的话，阿大的一张老脸瞬间变成紫红色，看着阿大难受的样子，辛云却丝毫没有放松，继续道：“既然这么想当高人，既然这么享受崇拜的目光，那你为什么不多点时间去努力，少去玩点女人呢？你明白的，练了也许不能成为高手，但是不练的话，是绝对不成的。”

“哎……”叹息一声，阿大痛苦的道：“别说了，我不知道，我真的不知道，在我的生命中，女人太重要了，和她们在一起的每一刻都是我在这世界上最大的快乐，如何能舍弃？”

无言的看了看阿大，辛云张了张嘴，最后还是什么也没说出来，从某种角度上说，对于阿大的感觉，他还是认同的，毕竟……上一世他也是这么过来的，现在之所以顿悟，其实并不是觉得女人没意思了，而是因为他的档次已经上去了。

其实，好女人只要一个就可以了，类似依萝香这样的女人，能够拥有一个，就已经是值得庆幸一辈子的事了，何敢求多？

当然，辛云并不是只追求外貌而已，如果真的这样的话，那不叫进步，那叫倒退，不仅仅是只是追求外貌，也不仅仅追求内在，更重要的是，他想要一份感情，一份可以用爱为之命名的感情，这才是最甜美，最永恒的。

至于阿大，辛云虽然很想劝阻，但是却又无话可说，阿大的生活方式也许不适合辛云，但是却并不是错误的，每个人都有自己的活法，不是所有人都在追求同一个东西的。

摇了摇头，辛云放弃了劝说，和阿大等人一起，将这次运来的美酒运到了城内，成功的销售到各家酒馆后，这才赶去了旅馆。

旅馆的会客室内，辛云将一张表格递给了阿大，平静的道：“这里是一份房产，是我专门为你们准备的住所，以后在死亡之城休息的时候，就在这里住好了。”

“哇！”看到表格上的文字和画面，阿大惊叫一声道：“天呐！竟然是一栋别墅！哈哈……这一下我们在这个城市可算有家了。”

微笑着看着阿大，辛云继续道：“这张表格背面，是我专门为你们整理出来的货物表，你们按照这几个种类，定期往死亡之城运送这些物资，不要打乱了市场的秩序，只有这样做，才可以最大程度的刺激市场，又不降低你们的收入。”

听到辛云的话，阿大兴奋的接过了表格，双眼放出兴奋的光芒，接触这么久，只要是辛云说的，就从来没有错过，他知道，有了这张表格，再加上安全通道，他们这次是发达了！

“呼……”看着阿大兴奋的样子，辛云松了口气，到了这里，这份情谊总算可以暂时放下了，阿大虽然救了他们，但是他也给了他们富贵的一生，而且将来一旦有起事来，他还是会出手帮忙的，这样的报答足够了。

辛云站起身来，微笑着道：“好了阿大，接下来，我和依萝香要离开了，以后自己要照顾好自己，虽然好色不是错，但是注意别太过了，身体可是自己的，就算为了让自己多享受几年女人，你也该节制一下。”

听到辛云的话，阿大呆呆的看着辛云，他很清楚，这一次和以前不同，这一次离开后，大概很久都见不到这个神奇的小家伙了。

以前没有觉察到，可是现在，当这个神奇的小家伙宣布自己要离开时，他才感觉到自己内心竟然这么的忐忑，也终于明白辛云为什么会给他这张表格，这是在安排他走后的事啊。

且不提阿大的感觉，另一边……依萝香紧紧的咬着嘴唇，从阿大身上，依萝香已经了解了这样的一种男人，好色如命，为了色，他们连命都可以不要，更不要说什么实力了，只有在不同的女人身体上，他们才可以找到这个世界上最快乐的事情，才可以感受到无比的满足。

人和人是不同的，追求的东西也各不一样，没有对和错，只有适合，你不能要求所有人都和你喜欢同一种东西，事实上……你喜欢的可能是别人厌恶的，而你厌恶的，却恰恰是别人最喜欢的。

最让依萝香困惑的是，为什么男人总是喜欢不断的去得到一个又一个女人，还美其名曰――品尝，大家还不是都一样吗？

接下来的几天，辛云在死亡之城内大肆收购，花费了一千金，购买了一千颗白银阶的火系龙晶，随后告别了阿大等人，再次踏上了征途。

停龙坪上，辛云和依萝香并肩而立，在他的对面，阿大等人的脸上尽是不舍的神色，虽然大家接触的时间还不长，但是却已经生出了感情。

辛云之所以肯这么帮这七个家伙，并不仅仅是因为他们救了他，最重要的，是因为这六个人憨厚老实，非常的善良，没什么花花肠子，这样的人不帮，老天都看不过去。

挨个拍了拍七兄弟的肩膀，随后毅然转过身，朝停龙坪深处走去，见到这一幕，阿大张了张嘴，却终于还是没有出声，和辛云接触了这么久，他非常清楚，这个孩子了不得，不应该留在这里，外面的世界，才是他该翱翔的。

正在阿大感慨间，阿三疑惑的开口道：“恩？阿大……这两个小家伙怎么回事？不用你去送他们吗？”

“我送？”听到阿三的话，阿大不由的额头冒汗，他倒想送了，可是以他那猪龙的速度，能跟上吗？差的太多了，看着渐渐朝停龙坪深处走去的两个小家伙，阿大忽然发现，自己吹的牛，就要破掉了！

“应龙！闪蝶……”就在阿大暗暗叫苦间，两声清脆的叱呵声中，停龙坪上猛然升起了千万个闪耀着七彩光芒，如梦幻般的水泡，水泡的掩映下，万花盛开，紫蝶飞舞，随后……光芒大做间，一条碧蓝，一条淡紫的龙并排出现在停龙坪上。

“我……我靠……这……这是！”看着这无可形容的画面，几个家伙呆呆的张大了嘴巴，连话都说不利索了。

“好了各位，咱们后会有期了！”半空中，辛云的声音响了起来。

听到辛云的声音，看着辛云傲然的立在龙首上的姿态，几个家伙终于确定，这个小子竟然已经可以招龙了！而且还招了一条如此霸道的巨龙！

就在几个家伙看的目瞪口呆的时候，辛云瞬间掉转过龙首，双翅一扇之间，应龙躯体猛的抖直，箭一般的射向天空，在他的周围，依萝香那淡紫色的闪蝶时隐时现，只一转眼间就在阿大等人的眼睛中变成了一个黑点，随后消失在了茫茫的云海之中。

直到辛云两人离开很久，六个兄弟才僵硬的扭过头来，一脸询问的看向阿大，面对六个兄弟的注视，阿大那汗啊，哗哗的……

第七十八章 - ～行动计划～

云海之中，一条碧蓝色的应龙无声的滑翔着，应龙的龙首之上，辛云舒适的坐在那里，背靠着三根龙刺，双臂环与胸前，抱着柔软如棉的依萝香，鼻子里闻着她那甜美的香气，简直不知道今昔是何年了。

虽然依萝香也有自己的龙，但是为了避免危险，必须在云海中飞行才好，在运雾的遮挡下，一般是不会被发现的。

可以这么说，换了是其他的龙，在这运海中飞行的话，那绝对是不成的，这云很密，就象是一片浓雾一样，只能看出去十多米而已，在这样的环境下飞行，是完全无法辨别方向的。

一般而言，飞行的时候，都是以地面的参照物为基准的，毕竟……这个世界上可没什么卫星导航之类的东西，这也是唯一的办法了。

如果换了是其他的龙，根本没有能力跨越如此广袤的区域，做这种危险的穿行，依萝香的闪蝶龙也不成，一旦进入了雾区，她也会受到迷雾的遮挡，视线受阻下，根本无法辨别方向。

如果在云层之上，或者是云层之下飞行的话，那真的太危险了，随时都有可能遭遇到高阶龙，到了那时候，不死也得脱层皮，如果敌人的数量一旦多了起来，那恐怕连逃跑都有所不能了。

可是现在不同，辛云只在云层中穿行，云层成为了他最好的掩体，很少有龙可以在云海中穿梭，从这个角度上说，只要有云，辛云就可以无声无息的抵达任何的场所。

当然了，龙的种类不下千万，能在云层中飞行的龙还是很多的，可是天空那么大，云层那么厚，遭遇的概率太低了，就算偶尔遭遇了，辛云也可以及时的逃开，这正是他在死亡沙漠练习的原因所在。

如果想要从云上或云下赶路的话，那么最少也要水晶阶的小团队保护才有成功的概率，但是不排除团灭的可能。

甜蜜的靠在辛云的怀里，依萝香一动都懒的动，虽然两人都没有说话，但是却更加的舒服，用辛云的话说，这叫此时无声胜有声。

如果说阿大的爱好就是不断的在一个个女人身上寻找快乐的话，那么她的爱好，就是舒服的躺在这个温暖的怀抱内，真的太舒服了。

距离和阿大分别，时间已经又过去了两个月了，这两个月来，除了偶尔的下去补给，以及贩卖货物外，两人一直在全速飞行，至于去哪里，依萝香并不清楚，只要依偎着这个温暖的怀抱，这天下虽大，去哪里都可以。

不知道过了多久，依萝香终于按耐不住好奇，微微转过头，看着辛云道：“咱们这是要去哪里啊？还有多久才到？”

听到依萝香的话，辛云宠腻的笑了笑，轻轻低下头，在依萝香嫣红娇嫩的双唇上轻轻一吻，一时间，依萝香又喜又羞，虽然这段时间以来，辛云总是时不时的亲她的小嘴，可是那种羞涩的感觉却总也抹不去。

依萝香知道，辛云并不是有意轻薄自己，从他的眼神上，从他的表情上，她可以清晰的看出来，辛云之所以亲他，实在是不知道该如何表达内心对她的欢喜了，这样的吻，让她即羞涩又甜蜜，心跳的厉害。

原本，辛云打算直接赶去那神秘的所在，将那未来的第一神器取出来的，可是现在，在拥有了这套飞翔斧后，辛云已经放弃了这个想法。

按照上一世的记忆，这把未来的最强神器，应该还有六十多年才出现呢，虽然最好现在就去拿出来，但是真的太危险了，成功的概率不足五成。

如果仅仅是冒险的话，辛云也许还不在意，毕竟……不在生死间徘徊几次，实力是不可能突飞猛进的，可是仔细想想，就算现在取出了那件宝贝，恐怕也没什么用处。

那件神器不过是一个残次品而已，虽然可以进行自我修复，但是却需要提供大量的五金，所谓的五金，指的就是金，银，铜，铁，锡这五种金属。

铜，铁，锡，这三种金属倒也罢了，价格比较便宜，可是金银则不同了，价格高的厉害，因此……就算现在将那件宝贝取出来，辛云也无法发挥出神器的威力。

根据上一世的记忆，这神器刚一出世的时候，只能发挥出微弱的力量，虽然不是不可以用，但是其效果竟然和青铜器持平，必须要提供大量的五金，才可以让他慢慢修复，恢复威力，到了最后，更是攻防一体，攻则无所不破，防则无物可破，是当之无愧的第一神兵！

有了这些考虑后，辛云暂时放弃了将之取出来的打算，否则的话，不但无法发挥出实力，还有可能被盗或被抢，所谓匹夫无罪，坏壁其罪，就是这个道理了。

之所以现在放弃，辛云有着自己的打算，想要修补那件宝贝，所需要的五金太多了，据说光是修复第一层，将其威力提升到青铜阶，就需要黄金，白银，青铜，铁，锡，各一吨！

也许有人觉得多了点，可是其实一点都不多，一吨黄金就是一千公斤，而一千公斤的黄金中，才可以提炼出一公斤的金髓，想要修补那把斧头，需要的就是金髓！整把斧头的重量也将是五公斤左右。

以后每修复一阶，需要的五金量都提升十倍，也就是在后面再加一个零。

提升到白银阶需要各种五种金属各十吨，黄金阶一百吨，水晶阶一千吨，紫晶阶一万吨，钻石阶十万吨，龙王阶百万吨！一百万吨黄金值多少钱？

上一世中，辛云已经是富豪了，可是换算下来，他一生的财富加在一起，也只够将这把斧头修到龙王阶而已，这太夸张了。

当然，这样的消耗，对于那些大家族来说还是不算什么的，经过千万年的积累，他们完全可以拿出这么多材料出来。

既然代价这么大，那何必去修复这件神器呢？事实上……神器最贵重的，并非是材料本身，而是神器的魂！

每一把神器都拥有一个魂，这个魂不是生命体，只代表一种规则，或者说是法则，通过这个魂，就可以运用法则，施展出神才可以施展的神技！

单纯的把一百吨黄金堆在一起，那不过是一堆黄金而已，就算价值很高，可是却也仅此而已了，可是神器不一样，一件神器就相当于地球上的一颗原子弹，如果肯卖的话，其价格绝对不是黄金可以比拟的，而一旦动用了，那威力更是可以毁灭世界。

必须要提的一点是，龙王阶之是辛云所知道的最高水准，事实上，达到了龙王阶后，那也不过是王阶的武器而已，距离神器还有十万八千里远呢，在辛云重生前，那件宝贝也只提升到了王阶而已，想来再往下修复的话，需求的五金会更多吧，那可是以千万，甚至以亿计算的吨位了。

现在，那件宝贝的器魂，依然在隐秘的角落内等待着，想要抵达那里，就必须要从大量钻石阶的巨龙中间穿过去，以辛云现在的实力来说，就算再怎么小心，也危险万分。

原本，辛云是因为怕去了学院后被欺负，无法维护尊严，所以才想去把斧头取出来，然后再耗费一些时间去挣钱，将实力提升到白银阶，将神器也修复到白银阶再去，要知道……神器毕竟是神器，就算是只修复到白银阶，起威力也不是普通的装备可以抵挡的。

可是现在，有了威力直达水晶阶的飞翔七斧后，再去取这所谓的神器已经没有必要了，反正距离他出世还有60年呢，不急，也急不来……

第七十九章 - ～大肆交易～

辛云已经计划好了，直接赶去燕轻盈将要出现的地方，一等买下了她，立刻赶去斗龙学院，一边上学，一边想办法挣钱，获得贷款的资格，然后趁着银贬值的时候，大挣上一笔，然后再用挣来的钱，购买大量的五金修补神器。

不过，辛云当然不能直接过去了，在此之前，辛云必须挣到足够多的金钱，虽然购买燕轻盈用不了多少钱，但是维持三个人的学费，以及日常的花费，这也不是小钱啊，再说了……还要准备好启动资金，以用来在上学期间用来做点生意。否则的话，哪来的贷款资格？

一路上的买卖就不去细说了，无非是凭借着上一世的经验，买低卖高，倒买倒卖，用地球上的话说，这就是一二道贩子，或者叫对缝的。

有了十万金的资本后，辛云当然不屑去做那些小本生意了，基本都是走高端的，一次只带不多的货物，但是价格上却非常的昂贵，利润也非常的丰厚，一路赶下来，凭借着上一世的经验，辛云成功的将手中的资金翻了十多倍，总资金达到了一百多万金，十万金一张的金票足足有十张！

十倍的利润，这听起来似乎很惊人，可是其实却一点都不难，对于辛云这个重生者来说，利用上一世的记忆，每次交易只挣10%这已经很弱智了，两个月十五次交易，才将资金翻了十倍的事实，让辛云很是上火了一段时间。

如果单纯追求利润的话，辛云完全可以在两个月的时间内，将手中的资金提升几十倍，可是由于有着固定的目标，很多挣钱的路线不能走，所以利润自然降了下来。

看着手中的十张金票，辛云虽然大为不满，可是依萝香却惊为天人了，虽然她很聪明，但是她很清楚，除非给她足够的时间去调查研究，否则的话，不但无法赢利，还可能赔的一塌糊涂。

如果说，易宝大会上，辛云的表现让依萝香惊叹的话，那么现在辛云的表现只能用深不可测来形容，虽然没怎么见过世面，但是依萝香知道，这钱没这么好挣。

以前住在村里的时候，全村三百多户人家，都是以打猎为生的，可是就算三百多户，近千人一年的收入又有多少呢？还是一千金？最多也就这样吧，可是再看看辛云，这么短的时间内，都成了百万富翁了！

换在一年以前，在依萝香的眼睛里，百万富翁就是那天边的云，虚无而又飘渺，和她完全就是两个世界的人，可是现在，辛云就这么做在这里，对自己的成绩似乎很郁闷，很不满意，这个男人啊……他到底要如何才能满意呢？

在依萝香看来，百万金已经是天文数字了，可是对辛云来说，百万金才刚刚踏入门槛而已，百万金的财富，用来在斗落学院周围买套好房子也刚刚够而已，如果当做本钱的话，还有绝大部分的买卖没法做。

不过现在既然已经积累够了百万的资金，那么接下来就不必再做那些日常的生活用品生意了，接下来该是绕绕路，做些奢侈品，以及高档消耗品的买卖了。

距离燕轻盈出现，还有近十个月的时间，看起来似乎有很多，可是事实上却不是这样的，这个世界不是地球，想要抵达目的地，光是赶路就还需要五个月的时间，加上中间的补给和休息的话，最少也要八个月的时间，也就是说，留给辛云绕路的时间，只有两个月而已。

而且，这次的行动太重要了，辛云不敢掐着点到，万一出点事耽搁了怎么办？错过了燕轻盈，他会后悔一辈子的。

接下来的大半年时间里，辛云继续着自己的路程，一路倒买倒卖，不过倒腾的货物却越来越值钱，从宝石到玉器，从精金到明珠，最后干脆开始倒腾创龙石，当辛云的资金超过千万大关的时候，终于可以开始接触创龙石交易了。

创龙石的价格很诡异，在创龙石的产地，一颗一品创龙石的价格也就一银而已，可是距离产地越远，价格就越贵，最贵的地方，一颗一品创龙石能卖到一金！价格差了十倍！

创龙石的产量并不高，而且出产创龙石的矿藏也很少，因此价格一直居高不下，不过辛云是不会倒这些低档的创龙石的，不然的话，运上几万颗的话，要怎么出手？如果太大量出手的话，价格必然会降低，利润变少，反而不划算。

因此，辛云耗费了一个多月的时间绕路，分别去三大创龙石矿藏，花了一千万金，购买了一千颗六品创龙石，而且都是最紧俏的火，风，金，冰，暗，地，六属性的创龙石，其中又以火属性居多。

这些属性的创龙石都是最好卖的，需求量大，价格又高，哪里都欢迎，由于只要这六种属性，所以单个矿洞是无法满足的，转了三大矿洞才收集到足够的数量。

带上一千颗六品创龙石，辛云开始了长途跋涉，一路上不再做买卖，而是持续的全速飞行，终于……在距离燕轻盈出世前的半个月，辛云抵达了飘渺城！

飘渺城是一个很奇怪的城市，修建在一座大山之上，从山脚处开始，围绕着山脉修建了一圈城市，然后再往上百米，又修建一圈城市，如此一圈圈往上，一共有九圈，一直到山顶的时候，是一个巨大的，方圆十公里的平台。

虽然辛云很不愿意回想起来，但是事实上，这座山和地球上的富士山很象，只是没那么陡峭，比较平缓，是一座名副其实的山城！

飘渺城很大，绝对算得上是巨型城市了，虽然远算不上是最大的，但是就辛云了解到的，这已经是排名前百的巨型城市了。

这是一座贸易都市，货物的集散地，山顶那方圆十多公里的平台，正是交易的所在。

也许有人会说了，把市场建在山顶，着多不方便啊！可是不要忘记了，这是一个龙的世界，成年人中，有80%的人都拥有自己的龙，相对而言，修建在山顶倒比修建在陆地上更方便，连降落都省了，直接平飞正好可以抵达。

当然，想要直接落在山顶是不可能的，在靠近山顶的位置，环绕着整个山体，一共修建了上千个停龙坪，要在停龙坪上收起龙后，再朝山顶步行上百米，就可以抵达山顶市场了。

飘渺城之所以叫飘渺城，是因为山顶的位置，距离云层只有不到千米的高度，站在山顶看去，那云层似乎就在头顶，伸手就可以摸到的样子。

虽然在面积上，人口上，这座城市排不进世界前十，甚至连前一百都勉强，但是说到交易，说到货物集散，说到商业，这里可是三大城市之一！也正是因为如此，所以燕轻盈才会在这里被拍卖吧。

和依萝香不同，燕轻盈很小的时候就很漂亮，非常的漂亮，其实想来也是，如果不漂亮，没有点超级美女的潜质的话，当时妓院也不会收她，更不会被魔拢族看中买走了。

作为辛云的三大偶像之一，燕轻盈的美丽是不容质疑的，事实上……九大高手中，不管是男是女，都绝对是上帝的宠儿，既然连强横的实力都给了他们，又何在乎一点点外在的东西呢？绝对的完美。

如果说，依萝香是香艳的话，那么燕轻盈就是冷艳了，大概是经历过的事情太多的关系，燕轻盈永远是一脸的冰冷，一副生人勿近的表情，再加上他的薄唇，以及嘴唇那淡粉的色泽，无一不给人一种冷的感觉。

第八十章 - ～十倍利润～

不仅仅是看起来冷，事实上……燕轻盈的性格也很冷，辛云从来没见过，也从来没听说她笑过，尤其是一双黑白分明的眼睛注视的时候，精光四射，看谁谁脖子后面直冒寒气。

其实，女人是很难评价的，依萝香的美，可以用完美来形容，无论什么地方都那么的完美，让人挑不出丝毫的毛病，一看到她，你就会不由自主的把第一美女的名号冠到她的头上。

女人那么多，美丽的多了去了，很难说谁更美，或者是谁更不美，只是味道不同，感觉不一样，类型差异而已，不同的美丽，却同样的迷人，这就是女人。

相对而言，燕轻盈之所以无法和依萝香媲美，与本身的长相关系不大，主要是她的龙，为她拉了太多的负面分数，说起来，她的龙确实寒了点。

依萝香是完美的，不仅仅是人美，龙更美，而燕轻盈人很美，绝对不比依萝香差，只是类型不同而已，可是她的龙，却是――幻影蜘蛛！

在形态上，幻影蜘蛛和普通的蜘蛛相比，在脊背的位置，多了一对柔软的翅膀，身体也不象普通蜘蛛那样圆滚滚的，而是非常流线的扁平形状，在修长的，流线形的身体两侧，是八只长腿。

幻影蜘蛛最大的特点，应该是头部了，和普通蜘蛛不同，幻影蜘蛛的头部并没有龙角，在本该是角的地方，却长出了三道王冠状的突起，在三道突起的下方，竟然天然的形成了一个王座！

扶手，靠背，座面，以及身后的三道王冠状的突起，再加上蜘蛛给人的印象比较恐怖，而且她出自魔龙族，所以让她拥有了魔后的称号。

这个女人给辛云的感觉只有一个字――酷！对于其他龙而言，驾御者一般都是在龙角之后的，有了龙角的保护，毕竟比较安全些，不用直面敌人的攻击，这几乎是全世界所有龙战士的选择。

可是燕轻盈不同，她的王座在最前方，如果把幻影蜘蛛比喻成一两大货车的话，那么燕轻盈是坐在驾驶室的前挡风玻璃的位置上的，在他的身后才是庞大的车体，至于身前，除了脚下探出一截的车头外，什么遮挡都没有。

不过，不要以为她站的位置很危险，事实上不知道多安全呢，幻影蜘蛛之所以叫幻影蜘蛛，就是因为可以制造幻影，如果你真的朝她发动攻击的话，根本伤害不到任何东西，事实上……不光是燕轻盈，就连整个蜘蛛都不过是一个幻影而已。

魔一向都是诡异的代名词，燕轻盈也是如此，看起来明明是真的，可是实际上却是虚无的幻影，可是你真的当她是虚无的幻影的话，她却又能发出致命的攻击，到底是虚幻还是真实，这除了燕轻盈本人外，恐怕没有人可以知道。

上一世中，琢磨她的人很多，都想破除掉幻影，找到她的真身，可是努力去做的人很多，但是真的破除了幻影的，一个都找不到，否则的话，她也不可能是九大高手之一了，什么叫九大高手！除了拥有无可匹敌的威力外，最根本的一条就是无法被击败。

除了龙的外型比较寒以外，燕轻盈和依萝香的最美之龙相似，燕轻盈的龙有着残忍之龙的绰号，要怎么样的攻击，才可以被冠以残忍的绰号？

如果单以人做对比的话，燕轻盈冷艳，依萝香香艳，都是顶级的美女，不分胜负，事实上，单纯这样比的话，这个世界上可以和她们相提并论的女人就太多了，用不计其数来形容都可以，可是如果算上龙的话，依萝香是无可比拟的最美之龙！

抵达了飘渺城后，辛云两人找了个客栈住了下来，至于手里的货，暂时不着急出，燕轻盈出现的那一天，可是一年一度的交易盛会，那时才是最好的出手时机，才可以卖出一个好价格，而且不仅仅如此，在这次交易盛会上，还可以买到很多货物，运出去的话又可以大挣一笔了。

也许有人会问了，怎么会这么巧的？上一次赶上易宝大会，这一次又赶上飘渺交易盛会了，太巧合了点吧？

其实这一点都不巧合，第一次易宝大会，是因为辛云凭借重生的记忆而知道的，当时甚至顾不上大病初愈的依萝香能不能坚持了，一路疯狂的奔波才赶去的，这不是巧合。

至于这一次，要说巧合也成，要知道……燕轻盈就是今年拍卖的，既然已经决定了要在今年拍卖，那自然要赶在飘渺交易盛会上了，换在其他的时候也卖不出价来。

魔龙一族这一次出手的女孩子可不少，足有上百名之多，都是被淘汰下来的，无法召唤龙，又或者召唤出来的龙太弱小，非常美丽的女孩子。

如果没有记错的话，燕轻盈比辛云和依萝香要大，现在应该已经九岁半左右了，却一直没有召唤出自己的龙，被魔龙一族认定是被龙遗弃的人，所以将会在这一次的飘渺交易盛会中被卖出去。

可是很讽刺的是，就在魔龙一族将燕轻盈卖出去的半年后，也就是燕轻盈满十岁的时候，不知道怎么搞的，她竟然召唤出了自己的龙，而且一招就是青铜十星的！

传奇，没错……燕轻盈的经历很坎坷，可是却也很传奇，八岁没能召唤出自己的龙，九岁也招不出来，可是到了十岁，一招就是青铜十星的，最后更是九大高手中，排名第七的存在，这太具有传奇色彩了。

在飘渺交易盛会开始之前，辛云和依萝香哪也没去，两人留在客栈中一起凝练能量，困了就互相抱着一起睡，醒了就继续修炼，一直到飘渺盛会开始，两人才不得不停止了下来。

这一次，辛云并没有追求太大的利润，只以十倍的价格卖了出去，也许会有人觉得价格太高了，可是事实上一点都不高。

创龙石的产地比较偏僻，距离这里足有半年的路程，而且这所谓的半年路程指的还是象辛云这样，以应龙的速度，始终保持在全速的状态下的半年。

虽然都知道创龙石的利润很高，可是前面已经说了，除非是水晶阶以上，十人规模以上的商团，才有可能安全穿越这条航线，而且非常危险，不排除团灭的可能。

单就速度而言，辛云现在已经比上一世全盛时期还要快的多，而上一世中，辛云可是钻石阶的高手啊！

换句话说，如果是普通的水晶阶商团的话，速度比辛云要慢上一倍以上，持续飞行能力也要差上一倍以上，在加上路上遇到阻拦而损失的时间，最少也要三年多的时间才可以抵达这里，试想，以水晶阶的高手，再加上必然会出现的人员折损，以及三年的时光，这成本有多大！十倍的利润都是挥泪大甩卖了。

以中国古代的丝绸之路为例，一匹丝绸运出去，一年的路程，最高可获得百倍的利润，相比而言，十倍倒显得很稀松了。

事实上，这创龙石大都是以接力的形式进行贩卖的，甲商人从甲城运送创龙石到乙城，然后乙商人从乙城运送创龙石到丙城……一路这么折腾下去，当创龙石到了飘渺城的时候，十倍的价格那叫批发！

辛云也不是不想多卖点钱，可是盛会召开的同时，拍卖大会也就开始了，辛云没时间在这里磨蹭，万一燕轻盈被买走了，那哭都没人看。钱没有了可以再挣，可燕轻盈没了，那可就再也没处找这么一个强悍的存在了。

因此，刚一抵达市场，辛云便以批发价，将所有的创龙石出手，只花了一个多小时，就将手中的资金从一千万变成了一亿！随后……辛云带着所有的金票，在依萝香的伴随下，快步朝拍卖场走了过去。

第八十一章 - ～不惜代价～

端坐在拍卖大厅内，辛云内心无比的激动，虽然因为卖创龙石的关系，辛云晚到了好一会，可是当辛云赶到这里的时候，拍卖却依然没有开始，毕竟……这拍卖的前期还是需要一些准备工作的。

一说到拍卖人口，大家第一个想到的肯定是奴隶，其实不然，这个世界不存在奴隶这一说法，在这个世界的人看来，任何事物都是有其价值的，人也是如此，因此这其实就和普通的货物一样，只不过……这种货物的类别是人而已。

当然，叫法也许不同，但是实质上是一样的，这些被拍卖的人，是完全没有自由可言的，就好象一件普通的货物一样，一旦卖出，就成了别人的了，就象买一只鸡，买一只小兔子一样，几乎没什么区别。

至于忠诚度的问题，这也绝对不需要担心，一般而言，这里拍卖的都是被魔龙一族洗过脑的，用地球上的语言来形容的话，这些都是被养成了的，只不过养成的手段更高深而已，不会有背叛这一类的情况发生。

以燕轻盈为例，上一世中，到了后期阶段，她本身已经达到九大高手的境界了，可是那又如何？依然无法摆脱控制，事实上……她连摆脱的想法都没有。

当然，辛云绝对没有奴役燕轻盈的意思，但是做为经历过三世的人，辛云也知道，想要改变什么，他未必能做到。

拍卖终于开始了，按照拍卖的惯例，这个区内拍卖的货物类别全部都是人，而出场的顺序，自然是按照货物本身的价值了，价值越高的越靠后，越便宜的则越靠前。

燕轻盈的价格如何呢？这个辛云还不得而知，作为燕轻盈的粉丝，虽然辛云详细的知道她出现的地点，也知道她出现的方式，但是当时到底花多少钱买下的她，辛云却始终打听不出来，没有人知道。

为了成功买下燕轻盈，辛云做了充分的准备，只要能拿下她，即便将身上的最后一分钱耗光也再所不惜，要知道……燕轻盈的是无价的。

上一世中，购买了燕轻盈的那个家族原本并不怎么样，不过一不入流的新兴小家族而已，可是正因为成功的买下了燕轻盈，这个家族迅速的随着燕轻盈的成长而成长，到了最后，更是名列九大家族第七！

可以说，不管今天花了多少钱，在不久的将来，这笔投资都将千万倍，甚至是亿万倍的被挣回来，任何的代价都是值得的。

在辛云兴奋的等待中，一列女孩排着整齐的队伍，慢慢从两侧走到了拍卖台上，随后同时转过身，面对着台下数以千计的客人。

仔细看去，这些女孩子的年龄都在十岁左右，不超过十一岁，也都大于九岁，差不多大小，身上穿着一件一直垂到膝盖的长筒裙，看起来可爱到了极点。

由于距离比较远，辛云并不能清楚的看到几个人的脸蛋，正暗暗着急间，台上的拍卖元开口道：“这是第一组拍卖品，一共是十个漂亮的女孩子，她们的素质都很高，但是遗憾的是，她们都是被龙遗弃了的人，不过……可以肯定的是，她们将来都有成为顶级美女的潜质！”

听到这里，辛云更加的焦急了，这些女孩子竟然都和燕轻盈一样，是被龙遗弃的人，要知道……普通人中，十个才有一个被龙遗弃的人，这里却一出就是十个，由此可见魔龙一族到底收拢了多少高素质的孩子了。

让辛云头痛的是，这些女孩子都具备着和燕轻盈同样的条件，因此根本无法判断出到底哪一个是燕轻盈，现在距离又这么远，根本无法看清楚长相，这可怎么办？

正在辛云焦急间，拍卖员继续道：“大家可不要错过机会哦！她们可都是经过魔龙一族培训的，拥有着多向能力的高素质女孩子，虽然不能成为战士，但是买回去的话，可以用来做侍女，丫鬟，再等几年，就可以侍寝了，尤其是她们长大后，绝对都是一等一的美女！”

面对着拍卖员的话，台下的客人却并不怎么感兴趣，光好看有什么用？想要女人的话，何必要自己去买，自己去培养，这太费时间了，而且谁又知道这些现在看起来可爱无比的女孩子长大后是不是真的会成为一等一的美女呢？

光忽悠是没用的，除了那些专门来购买一些高素质侍女丫鬟的人外，大多数人都不为所动，毕竟……这只是第一批出台的女孩，后面的会更好。

看到大家的样子，拍卖员不为所动，对于这种情况似乎早有预料，大声道：“好了，现在我宣布一下，这里一共是十个女孩子，打包进行拍卖，底价是1000金！现在大家可以开始要价了……”

“等等！”拍卖员的话声刚落，辛云实在忍不住，大声的道：“就算要打包卖，也该介绍一下这些女孩子吧，最起码我们要知道她们的名字才对。”

面对辛云的要求，拍卖员皱了皱眉头道：“这位先生很抱歉，由于今天要拍卖的货物很多，所以这样的拍卖，是没有时间一一报价的，而且似乎也没有必要，您说对吗？”

“我靠！”听到拍卖员的话，辛云不由的低骂一声，难道要把这些女孩子都买下来吗？这太夸张了，这让他怎么安置啊？难道再转卖出去？这可不成，他不想成为人贩子。

正在辛云不知道该如何处理的时候，拍卖员微微一笑，继续道：“不过，既然是客人提出的要求，那我们就破例一次，不过仅此一次哦！”

说到这里，拍卖员转向台上的女孩子们道；“好了，从左边第一个开始，一个接一个的报出你们的名字吧……”

听到拍卖员的话，那些孩子异常的乖巧，虽然很紧张，虽然有点羞涩，还是一一开口道：“我叫顿珠……我叫郎玛……我叫……”

听着一个接一个的孩子报出自己的名字，辛云的心脏剧烈的跳动了起来，完全没有发现，身旁的依萝香正凄楚的低着头，泪水顺着脸蛋滚滚而落。

在依萝香看来，辛云之所以对这些女孩子感兴趣，肯定和阿大一样，无非是想买回去搂着睡觉，做那些坏人都喜欢做的事情而已，难道……他真的一定要和其他男人一样吗？

且不提依萝香如何伤神，另一边，台上女孩的自我介绍依然在持续着，辛云也紧张的站了起来，双拳紧握，浑身绷的紧紧的，燕轻盈……会在这些女孩子当中吗？不大可能吧！这才是第一批，最不值钱的一批啊……

“我叫燕轻盈，今年九岁零八个月……”就在辛云暗暗摇头，否定自己的判断时，一道娇脆的声音，在台上响了起来。

“轰！”听到这道声音，辛云只感觉脑海内一声巨雷般的轰鸣，老天啊……她！她……她竟然真的在这里，而且和其他的九个女孩子加在一起，一共才1000金的起拍价！这太夸张了吧？

不过仔细想一想，一个注定无法成为武者，而且年龄只有九岁零八个月的女孩子，其实还真不值钱，甚至直接去街头收养一个都可以了，连一分钱都不必花。

不要以为一千金很少，比如上一次阿大买下的那两个女孩子，一共只需要1000金而已。

试想一下，两个经过十多年培养，精通如何取悦与男人，素质非常高，年龄在十七八岁的女孩只需要一千金，那么十个九岁左右的女孩子卖一千金已经绝对不少了，当然了……这一千金只是报价而已，真想以这个价买下来，这不可能！

看着台上排在第八位的那个女孩子，辛云双眼发直，艰难的咽了。口水，辛云干涩的道：“拍卖员先生，可不可以单独购买一个啊！你知道的，我们出门在外，无法处理这么多女孩子的……”

第八十二章 - ～如此轻松～

听到辛云的话，拍卖员已经有点烦躁了，现在是一年一度的飘渺交易盛会，时间很宝贵，哪有这么多时间在这里耽搁！

看着拍卖员皱眉的样子，辛云急忙开口道：“这样吧，我出一千金，只买其中的一个女孩，你们看如何？”

“啪！”辛云的话声刚落，拍卖员拍卖锤瞬间落下，清脆的声响中，拍卖员大声道：“很好，这笔交易――成交！”

“哇……”听到拍卖员的话，辛云先是一愣，随即疯狂般的蹦了起来，竟然如此的轻松，一千金买到了燕轻盈！这不是在做梦吧？

看着辛云兴奋的样子，拍卖员不由的擦了擦汗水，在他看来，这人太能缠人了，可是作为客人，他又不能去得罪，现在既然出了高价，自然要卖给他了。

虽然这里是拍卖会，但是在底价1000金的情况下，是没什么可能增到10000金的，现在辛云既然出到了1000金的价格，作为拍卖会的主持人，如果他落锤慢了一点的话，可是会被炒鱿鱼的。

很快，辛云迫不及待的指定了燕轻盈，随后狂喜的拽着依萝香，朝侧门赶了过去，去那里办理接交事宜，与此同时，台上的拍卖员示意燕轻盈下台，台上只剩下了九个女孩子，随后拍卖继续开始，不过起拍价已经降到了900金了。

且不提外面的拍卖，另一边……辛云拽着依萝香的手，急不可待的冲进了侧门，虽然已经拍到了手，但是除非真正完成了所有的手续，否则的话，那种患得患失的感觉，是无论如何也去不掉的，毕竟……这女孩子真的太重要了。

虽然很急，但是相关的手续还是要办的，耐心的交纳了一千金后，辛云填好了表格，将燕轻盈的所有权彻底买了过来，随后才在工作人员的带领下，朝一个小房间走了过去。

“咯吱……”一声门响间，木门被轻轻的推了开来，光线洒出，照出了屋里的一切。

放眼看去，小屋里很简单，一桌，一椅，地面光滑如镜，一个秀气的女孩子，正无声的侧坐在椅子上，听到门响，那女孩慢慢转过头来，朝门口的方向看来。

仔细看去，那女孩身穿一件浅绿色筒裙，一对眸子莹然有光,神彩荡漾，尤其是那对眼珠，仿佛是黑宝石雕成的一般,黑白分明，亮亮的，润润的……只觉越看越深,眼里隐隐有光彩流转

不胖，也不瘦，可谓是珠圆玉润，一头柔顺的黑色长发一直拖到腰际，一双纤手皓肤如玉,映着绿衫,便如透明一般。

此刻，这女孩一双淡粉薄唇轻抿，好奇的斜眼瞅着辛云,肤白如新剥鲜菱，面对这样一个美丽到无法形容的女孩，辛云完全失去了语言，不知道该如何才能形容她那绝世的妖娇。

女孩子是很奇怪的，一般而言，如果你把一个八岁的女孩子放大，却未必是她十八岁的样子，可是面前的这个女孩子显然是例外的，将她等比例放大的话，她就是未来的那个魔后――燕轻盈！

在辛云狂喜的同时，依萝香却陷入了悲伤之中，看着面前这个粉雕玉琢般的佳人，依萝香虽然不想承认，但是却不由自主的升起了自惭形秽的感觉。

依萝香只感觉这玉人混身上下无一不美，虽然只是简单的坐在那里，但是那种沉静的美，却让人几欲窒息。

依萝香从来不认为自己很美，但是更不会认为自己很丑，相比而言，她给自己的定位是普通，一般……

可是和面前这个玉般的人儿比起来，依萝香知道，她虽然依然不丑，但是在一般的前面，必须要加上一个很字了――很一般！

沉默了好一会，终于……还是辛云第一个回过神来，轻咳一声，激动的道：“你就是燕轻盈吧，我是辛云，这一位是依萝香，从现在起，我们就是最要好的伙伴了。”

听到辛云的话，燕轻盈轻巧的站起身来，恭敬的一礼后，认真的道：“燕轻盈见过主人……”

“呃……”面对着燕轻盈恭敬的姿态，辛云苦笑着摇了摇头，虽然有心改变，但是他也知道，这是没可能的事情，而且现在也不是时候。

想到这里，辛云微笑着道：“好了，你赶快收拾一下，这就和我走吧。”

听到辛云的话，燕轻盈茫然的摇了摇头道：“回报主人，我没什么好收拾的了，随时都可以离开。”

“呃……”愕然看了看面前的佳女孩，除了一件一直到双膝的筒裙外，什么都没有，难道连包裹都没有吗？

似乎看出了辛云的疑惑，燕轻盈轻柔的道：“我们训练时，都是穿着这样的筒裙的，所用的物品虽然都是专用的，但是却不能带走，留给下一批人用。”

辛云不由的暗骂，这魔龙一族太扣了吧，唯一的衣服就是筒裙，平时的用品都是固定的，一旦离开，自然会有新进入的女孩子继续使用，燕轻盈竟然一件随身物品都没有，来时一个人，走时人一个，唯一搭送的只是一件筒裙！

摇了摇头，辛云不再说什么，带着依萝香和辛云离开了拍卖会场，朝客栈的方向赶了过去。

一路无话，三人很快便回到了客栈，在房间门口处，辛云站住了脚步，看了看燕轻盈，皱着眉头道；“你这件筒裙脱下来扔掉吧，我会让依萝香借一件衣服给你穿的。”说完话，辛云打开房门，和依萝香进入了房间，与此同时，身后穿来了燕轻盈脱衣的声音。

虽然现在已经很有钱了，但是现在毕竟是一年一度的飘渺交易盛会，所以所有客栈的客房都很紧，辛云只住进了一个很一般的客栈，房间只有不到30平，除了一张床外，也没有多大的空间了，不过住人的话已经足够了，毕竟……三人都只是岁的孩子而已。

一坐在了床上，辛云惬意的靠在了枕头上依萝香走到床头的柜子前，打开自己的包裹，为燕轻盈选一套衣服。

“嘎吱……”大约五秒钟后，当依萝香找出了一套浅灰色的衣衫的时候，门口处轻响间，房门被轻轻的推了开来。

听到门响，辛云和依萝香同时转过头，朝门口看了过去，入目所见，门开处，一道莹白如玉，仿佛散发着光辉的玉体，轻轻的走了进来。

“嘶……”见到这一幕，辛云和依萝香同时倒抽了一口冷气，这……这是怎么回事？燕轻盈怎么就这么光着进来了？

虽然由于年岁还小的关系，燕轻盈的身材并没有什么曲线可言，但是那莹白的肌肤，柔和的线条，却依然美的让人窒息，尤其是那种含羞带怯的羞涩表情，更是让人心旌摇曳！

“你……你……你怎么……”哆嗦着嘴巴，辛云最终还是没能问出口来，时到现在，他才忽然明白过来，那该死的魔龙族，竟然只搭送了一件筒裙而已，连内衣小裤都不给，那及膝的筒裙内，竟然是真空的！

第八十三章 - ～下步计划～

好在依萝香反应迅速，快速跑到燕轻盈身边，一把关死了房门，同时挡住了辛云的视线，帮着燕轻盈穿上了那套衣衫。

一边细心的帮燕轻盈穿着衣衫，依萝香一边道：“你怎么就这么脱光了？没被其他人看到吧？”

面对着依萝香的询问，燕轻盈羞涩的咬着薄唇，摇了摇头道：“这里正好是转角，没有什么人经过，所以没有外人会看到。”

听到燕轻盈的话，依萝香不由的松了口气，同时转过头，没好气的瞪了辛云一眼，见到这一幕，辛云不由的苦笑了起来，他哪知道这女孩子里面竟然是空的，不然的话，说什么他也不敢这么要求啊。

很快，燕轻盈更衣完毕，由于年岁差不多，两个女孩子的个头和线条也都基本一样，因此依萝香的衣服竟然很合燕轻盈的身，就好象是专门为她定做的一样。

穿上了新衣衫后，燕轻盈的脸上不由的露出了一丝喜悦，虽然很淡很淡，一般人是看不出来的，但是辛云却清晰的感觉到了，毕竟……这样的表情，上一世可从来没在燕轻盈的脸上出现过。

见到这一幕，辛云终于有所领悟，魔龙一族之所以对这些女孩子如此苛刻，其实也是专业的关系，如果让她们锦衣玉食的话，一旦将来被卖到并不富裕的人家，反倒无法适应了。

只有象现在这样，已经生活在水深火热之中了，那么不管换了什么样的环境，她们都只会感觉到惊喜，而不会有什么不适。如果不是魔龙一族的训练的话，一件衣服而已，何至于让燕轻盈露出喜色？

看着面前两个美丽的女孩子，辛云满足的笑了起来，现在……上一世的三大偶像中，已经有两人归到了他的徽下，只剩一个孔雀王明宣了，嘿嘿……辛云的三架马车，又或者叫做三叉戟就要凑全了！

兴奋下，辛云哈哈一笑，一挥手道：“好了，时间差不多了，咱们一起去吃饭，然后去逛街，给你们填几件衣服去！”

听到辛云的话，依萝香轻咬着嘴唇，虽然心里很难受，但是更多的是彷徨，怎么办……现在该怎么办？难道说……辛云已经厌倦她了吗？他要和阿大一样，另寻新欢了吗？

离开？这个问题依萝香没想过，她欠辛云的太多了，而且……虽然只差最后一步了，但是在依萝香的角度上看，辛云已经是她的男人了，又如何能离开？

至于燕轻盈，对于自己的新主人，她感到很好奇，无论她的想象力有多丰富，都没有想到自己竟然会被一个比自己还要小上一岁的男孩子买下来。更让人意外的是，他们的身边竟然没有大人！

燕轻盈很聪明，虽然远远比不得依萝香，但是水准绝对远超普通的孩童，完全可以用天才来形容，因此她很容易就可以分辨出，辛云才是正主，而依萝香和她差不多，都是依附在辛云身边而已，是无法独立生存的。

虽然由于接触的时间还比较短，燕轻盈还无法摸清楚这个男孩子的底细，作为自己的主人，在他转手将自己卖出前，她必须尽快摸清楚他的一切，否则的话，又如何能服侍好呢？

且不提依萝香和燕轻盈如何思索，接下来的时间里，辛云先是带着两个各有所思的女孩子去街上吃了顿饭，然后又去商业区转了一圈，给两个女孩子还有他自己填了几件新衣服，这才朝山顶的市场赶去。

在前往斗龙学院上学前，辛云还必须去未来的孔雀王――明宣那里看一看，虽然距离他出世还有近十年的时光，但是如果不趁着他还小就打好基础的话，等人家将来厉害了，也未必肯跟着他了，这绝对会是一大遗憾。

好在，明宣所在的地方虽然距离这里很远，但是却正好位与斗龙学院的西侧，距离并不算太远，事实上……那里也算是依附在斗龙学院旁的分院了，只是师资力量远远无法和斗龙学院相比。

在市场上转了一整下午，辛云终于确定了这一次要运送的货物，既然要去的是学院之斗――斗龙学院所在的山海城，那么贩运一些高阶龙晶自然是最适合的了。

现在，辛云手中的资金有一亿多金，因此贩卖的货物量也会比较大，斟酌了很久，辛云终于决定将九大系的龙晶各批量性的进了一大批，其中又以地，水，火，风，这四系进的最多。

当然，高级的龙晶辛云是不进的，能用的起高级龙晶的，都是非富即贵，根本用不着自己去买，早就有专人为他们准备好了，因此根本没有价值。

再三斟酌后，辛云大量的批入了青铜，白银，黄金，水晶，紫晶，以及钻石阶的龙晶，只是紫晶阶和钻石阶的龙晶只进了很少的一部分而已，没敢多进。

之所以进这么全，辛云有着自己的想法，既然要长时间的留在山海城，那直接贩卖给销售商并不划算，自己手头既然有这么多资金，还不如自己开间店合适呢。最重要的是，这也是拉拢明宣的最佳手段，嘿嘿……明宣的妈妈正好可以做店员。

辛云是这么打算的，一旦抵达了斗龙学院，就会立刻去山海城西侧的小城，虽然还不能提前将明宣招过来，但是为了避免意外，还是要提前将其控制在手中的好。

明宣是一个孝子，而且特别的迷恋他的妈妈，事实上……这家伙有很严重的恋母情节，除了他的妈妈外，任何女人都入不了他的法眼。

说起来，这小子之所以一直被人欺负，就是因为无法让自己的孔雀龙开屏，传说中，只有感悟到真爱后，孔雀龙才会为求真爱而开屏，只不知道，那小子最后到底是怎么得到真爱的？他求爱的对象又会是谁？难道是……

对于这里面的细节，辛云并不清楚，很多邪恶的猜测，不过是邪恶者的肮脏思想而已，未必是真实的，如果他对母亲的爱就是真爱的话，那他该早就开屏了才对，在辛云看来，肯定是这个家伙寻找到了真爱，才会开屏，从而成为绝世高手的，而那所谓的真爱，指的应该不是他的妈妈。

不过，话虽然这么说，但是有一点辛云还是很清楚的，明宣非常听妈妈的话，一生都是这样，只要是妈妈的吩咐，他从来没有拒绝过，因此……想要将明宣收归旗下，只要笼络好他的妈妈就可以了。

花了大量的金钱，辛云购买了上万颗龙晶，足足装了两大皮袋，这才带领着两个女孩，驾御着应龙腾空而起，朝着斗龙学院所在的山海城赶了过去。

第八十四章 - ～往见明宣～

云层之中，云雾飘渺，仿如仙境一般，应龙之上，双角之后，辛云半躺在一定做的躺椅之上，在他的左侧，依萝香半躺半依在他的怀里，半眯着眼睛，脸上尽是喜悦。

最近这段时间以来，辛云并没有因为燕轻盈的加入而疏远依萝香，反而更加的亲密了，至于燕轻盈，虽然辛云很客气，很尊重，一点都没拿她当仆人看待，但是也正因为如此，显得有点生份。

最让依萝香开心的是，尽管燕轻盈很美丽，但是辛云的心思显然全在她的身上，并没有趁机占燕轻盈的便宜。在尊重了燕轻盈的同时，更尊重了依萝香，还有辛云自己。

此刻……燕轻盈正依靠在辛云的右侧，身体轻靠着辛云，双臂轻轻将辛云的胳膊抱在怀里，她毕竟是第一次乘龙，还很陌生，现在飞的又这么高，生怕掉下去。辛云作为驾御者，是必须坐在中间这个位置上的，错开位置是不成的。

对于辛云，燕轻盈感觉很怪异，在燕轻盈看起来，虽然辛云从表面看起来只是一个孩子而已，可是事实上，辛云整体上给他的感觉，竟然比那些大人还有深沉。

最让燕轻盈暗喜的是，辛云对她很尊重，甚至可以用尊敬来形容了，无论什么时候，都很在意她的看法，很在意她的感受，在辛云的面前，她感受到了什么叫做尊严，什么叫做自由。

虽然，还不知道未来等待着她的将会是什么，但是能有一个和自己年岁相当，而且非常尊重自己的主人，这无疑是非常值得庆贺和欣喜的，燕轻盈知道，能获得这样的一个好主人，那是她的福气，她必须要珍惜。

接下来的时间里，辛云一路疾赶，终于在两个月后抵达了山海城，但是却并没有急着去斗龙学院提交入学申请，而是第一时间租用了一间店面，将龙晶商店建立了起来。

一切进行的非常顺利，辛云在斗龙学院的正门前高价租用了一间店面，虽然租金很高，但是对于龙晶这种高档，而且是高需求量的店面来说，房租只是小意思而已。

建好店面后，辛云再次起程，带着两个女孩，朝山海城西的方向赶了过去，耗费了三天的时间，抵达了明宣的故乡――山水城。

虽然和山海城只有一字之差，但是山海城是一座拥有千万人口的巨城，而山水城却只是一个人口不到百万的小城而已。

事实上，山水城只能算是明宣的第二故乡，八岁以前，他其实是住在乡村里的，是为了让明宣求学，为了方便照顾明宣，所以才搬迁到这里来的。

对于上一世的三大偶像，辛云最了解的，大概就是明宣了，原因有两个，一是这家伙是辛云三大偶像中，唯一有亲人在世的一个了，至于另外一点，就是因为这家伙是三大偶像中唯一的男性！

上一世中，辛云也曾来过这座城市几次，几乎每次来，他都要去瞻仰一下明宣的故居，以及他曾经就学的斗龙学院――山水分院！甚至还会花上点小钱，去他曾经的教室去看看。

因此，辛云刚一抵达山水城，第一时间便带着两个女孩，朝明宣的故居，哦……不对！应该说是现在居住的地方赶去。

和上一世比起来，这山水小城并化很大，落后了很多，但是那也只是指的正街而已，至于明宣所住的地区，基本和上一世没有任何的不同，只是建筑看起来能新一些。

当辛云走到一个位与两楼之间，阴暗潮湿的胡同前时，下意识的停下了脚步。

上一世来到这里时，这里虽然很简陋，但是却似乎并不这么肮脏阴暗，地面上也不是如此的泥泞，而是铺着青石路面，可是现在，这里怎么会……

仔细看去，那胡同非常狭窄，只有两人宽，阴暗潮湿，两侧的建筑壁根部生满了绿色的苔藓，建筑内的排水就那么流过路面，朝不远处的水沟流去，使得整条胡同的路面一片泥泞。

大概是为了行走方便，泥泞的路面之上，铺垫着几块从别处找来的石块，倒也勉强能行走，只不过……那污水与烂尼混在一起散发出的气味，却让人几欲呕吐。

皱了皱眉头，如此糟糕的环境，并不能使辛云退缩，他可从来都不是什么娇贵的人，虽然这里的环境很糟糕，但是比这更糟糕的环境他也不知道经历了多少了。

有心让两个女孩子在胡同口外等候，但是辛云却又不敢，要知道……依萝香也好，燕轻盈也好，都不过是不到十岁的孩子而已，就这么站在这里，万一遇到坏人，那后果简直不堪设想啊。

辛云带着两个女孩，朝着胡同内小心的走了过去，谨慎的踩着一块块垫脚石，一路前行了几分钟后，终于……三人抵达了一个破旧的房屋前。

那房屋很破旧，虽然不能说是四处露风，但是显然已经年久失修了，尤其是屋顶的茅草，更是稀疏的很，如果是下点雨的话，里面肯定是会露雨的。

这房屋原本是有窗户的，但是现在，这窗户已经用木板钉死了，在房屋的正面，一扇歪斜的，露着大大缝隙的木门勉强的遮掩着门户，靠的近一点，能透过缝隙看到房屋内的摆设。

轻轻的趴在门上，透过巨大的缝隙，辛云朝房间内看了过去，入目所见，房间里的面积并不大，而且没有任何的间隔。

靠在角落处，是一张破旧的木床，木床两侧靠墙，一侧对着门口，最后一侧靠着一张只有三条腿的饭桌，不过少腿的一面，用一堆石块堆积在一起顶住了。

饭桌前是两张破旧的凳子，但是好歹还算完整坚固，在饭桌的另一边，是一个简单的灶具，然后再往旁边，挂了一个布帘，旁边摆着几个水桶，显然是用来洗浴的地方。

除此之外，整个房间内空荡荡的，什么都没有，见到这一幕，辛云不由的暗叹，这么说来，这娘俩一直睡一张床了！怪不得这小子会有恋母情节，从某种程度上说，这也是环境造成的吧。

“你……你们！”正在辛云趴在门口看的带劲时，一道弱弱的声音，从身后传了过来。

猛然直起身体，顺声看去时，只见一个身材纤细，面色苍白，但是却非常秀气的少妇，正提着一桶水，惊疑不定的朝这边看过来。

仔细看去，那少妇看起来只有二十出头的样子，身材纤细，但是曲线窈窕，虽然面色有点苍白，但是气质却非常的出众，给人一种柔弱的感觉。

虽然上一世中，辛云并没有见过明宣的妈妈，但是只一眼看到这个少妇，辛云便立刻确定了下来，这女子就是明宣的妈妈了！很显然，明宣的长相随他妈妈。

赞叹的看着面前这个小女人，怪不得上一世中的明宣会这么迷恋他的妈妈了，这小女人虽然算不得绝顶美女，但是给人的感觉太舒服了，很乖巧，很温顺，是那种足以满足任何男人保护欲望的女人，让人一见之下，便不舍得让她受到任何的伤害。

第八十五章 - ～明宣出场～

看着小女人警惕和戒备的样子，辛云不由的苦笑了起来，他不过一个八岁多的孩子而已，就让这个女人如此害怕，由此可见，明宣母子的情况非常的不好。

思索间，辛云微笑着道：“这位就是明宣的妈妈吧？”

“明宣！”听到辛云的话，女人眼睛微微一眯，一副迷惑的样子，不过很快，对方的眼睛里便散发出锐利的光芒，警惕的道：“你们是谁？明宣怎么了？”

“这……”面对着警惕的小女人，辛云不由的暗暗苦笑，这叫他怎么说，难道要告诉他，他是上一世中明宣的粉丝，现在是想提前过来拉他入伙的吗？

好在，辛云的脑瓜还是够用的，脑筋一转间，微笑着道；“请您不要紧张，明宣并没有什么不对，事实上……我们只是了解到了明宣的情况，所以特意来看一看的。”

“你……你们是明宣的同学？”上下的打量了辛云三人一眼，小女人不确定的猜测道。

辛云微笑着点了点头道：“算是同学吧，不过……我们是在山海城斗龙学院上学的。”

“哦！”听到辛云的话，女人的表情顿时平静了下来，她非常清楚，能在斗龙学院上学的，肯定是非富即贵，而且面前的这几个人又都是孩子，不会为难她的。而如果他们真的要为难他们母子的话，他们也丝毫没有安康的余地。

虽然辛云只是一个八岁多的孩子，可是这世界上，没有任何人可以小看孩子，因为他们拥有着属于自己的龙，那不是普通人可以对抗的。

思索间，女人提着水桶，一路走到房门前，轻轻拉开那扇歪斜的木门，浅笑着道：“大家进屋里坐吧……”

听到女人的话，辛云微笑着点了点头，和依萝香以及燕轻盈一起进入了房间，两个女孩子毫不客气的坐在了那木床之上，而辛云则拿过了一条还算结实的板凳，轻轻的坐了下来。

很快，那女人将水桶放在了简单的灶具旁，随后拿过毛巾，擦了擦额头上的汗水，微笑着对辛云几人道：“你们是来找明宣的吧？他还要过一会才回来。”

“哦？”听到小女人的话，辛云不解的看了看天外的天色道：“如果我没记错的话，应该早就过了放学的点了吧，他怎么还没回来？”

“哎……”听到辛云的话，女人哀伤的叹息了一声，伤感的道：“那孩子，天资不好，在学院里总是受欺负，所以他一直都很努力，就算放学了，他也要加练很长时间，不累到筋疲力尽是不会回来的。”

现在距离放学的时间应该已经过去了两个多小时了，可是这小子竟然还在训练，只不知道，他到底在训练些什么呢？

虽然很好奇，但是辛云没可能现在赶过去看的，沉吟了一下，辛云抬起头，对着小女人道：“这个，明宣的事情，我们多少听说了一些，资质和天赋都很差，但是人却很努力，我们相信，他将来肯定是不得了的人！”

“恩……”听到辛云的话，女人不由的露出了温柔的笑容，甜蜜的道：“这孩子象他爸爸，性格倔强的很，非常要强，等他长大了，肯定会和他爸爸一样，成为一个男子汉的。”

“呵呵……”看着女人温柔而又甜蜜的目光，辛云不由的笑了起来，哪止是男子汉那么简单啊，那明宣最后可是九大高手中的第三，而且是坐三望一的主，一代人杰啊！

辛云缓缓的在周围环视了一周，正和在门外看到的一样，屋里的一切都很破旧，简陋，甚至是残破不堪，一点值钱的东西都没有。

最后，辛云的目光落在了那女人的身上，在辛云的注视下，小女人一边洗涮着灶具，一边微笑着和依萝香交谈着，至于燕轻盈，性格似乎比较冷，所以话比较少，一般是不参与到交谈中的。

沉吟了一下，辛云打断道：“不知道伯母现在都做些什么呢？明宣的学费，对您的压力很大吧……”

听到辛云的话，女人身体颤了一下，随后一边缓缓的清洗着蔬菜，一边叹息着道：“还好了，我白天在市场上帮人卖菜，勉强还可以维持生计……”

小女人虽然说的很平淡，但是从她的语气中，辛云却可以听到那股辛酸的滋味，她只是帮别人看摊而已，并不是自己摆摊，挣的那些钱勉强能维持明宣的学费而已。

之所以如此判断，这从女人手中的蔬菜上就可以看出来了，一看就知道，这些都是从蔬菜上掉下来的破菜叶而已，涮洗干净后，就是他们母子的食物了。

“嘎吱……”正在辛云暗暗叹息间，一声清脆的门响声中，房屋的木门被推了开来，转头看去时，一个干干瘦瘦，满面青紫的身影出现在门口。

仔细看去，那是一个年龄大约有十一二岁的男孩子，面色苍白而消瘦，身上是一套洗的发白的布衣，但是却很干净，头发很长，象女孩子一般，用一根绳子扎了，垂在脑后。

至于面容，虽然长大后，这家伙很英俊，很帅，很酷……可是现在，实在是看不出面容如何，几团青紫和浮肿覆盖在他的脸上，已经无法让人看到其本来面目了。

刚一进屋，明宣第一眼便看到了坐在床前木凳子上的辛云，以及其身后的两个女孩，身体顿时紧绷了起来，一脸警惕的道：“你们是谁？来我家做什么？”

看着面前这个仿佛发了威的小老虎似的明宣，辛云激动的站了起来，没想到啊，上一世中以酷闻名，永远都一脸冰冷的明宣，竟然还有如此可爱的一面！不过细想想，不管多么伟大的人，都是从小时候成长起来的，明宣又怎么能例外呢？

深吸了一口气，辛云一脸微笑的道：“怎么？今天又在学校被人揍了吗？样子挺惨啊……”

听到辛云的话，明宣气势不由的一馁，担心的侧眼看了看灶具边的妈妈，随后怒声道：“不要瞎说了，我这是训练时自己弄伤的，没有谁欺负我。”

看着明宣一脸倔强的小男子汉形象，辛云笑的更深了，摇了摇头，继续道：“不用担心，我们没有恶意的，而且就算我们有恶意，也不是现在的你可以抵抗的，不是吗？”

听到辛云的话，明宣随即探出了右臂，一脸凶狠的道：“我不管你是谁，如果想在我家闹事的话，就算拼了命，我也要……”

面对着剑拔弩张的明宣，辛云身体微微下沉，右手虚张，放与右腿之前，五指快速的弹动着，同时森冷的道：“嘿嘿……你认为我会给你招出龙的时间吗？”

看着辛云那威胁性十足的姿态，再看看辛云右腿上那七柄寒光闪耀着的飞翔斧，明宣的面色顿时变的煞白，他很清楚，在这么近的距离下，一旦对方出手，他根本躲避不开的。

看着明宣面色苍白的样子，辛云不由的大乐，没想到啊，真的没想到，他竟然也有威胁明宣的一天，这种感觉真的太爽了！

不过，辛云可不是什么变态，之所以这么做，并不是为了享受一下让明宣吃憋的感觉，而是用实际行动告诉他，如果他们要使坏的话，明宣是拦不住的。

第八十六章 - ～小巷夜谈～

慢慢直起身体，辛云微笑着道：“怎么样？现在相信我们没有恶意了吗？”

虽然不愿意，但是明宣知道，他确实不是对方的对手，别说对方不会给他机会召唤出龙了，就算召唤出来又如何？所谓自己知道自己的事，他的龙实在是太弱了。

明宣慢慢放下警惕，上下打量了辛云几眼，又看了看床前的依萝香和燕轻盈，谨慎的道：“你们到底是谁，来我家有什么事情。”

明宣的话声刚落，明宣的妈妈终于回过神来，责怪的道：“你这孩子，怎么一点礼貌都没有，来者是客，我平时就是这么教你招待客人的吗？”

“呃……”听到妈妈的话，明宣不由的一愣，随即乖乖的低下头去，一言不发。

见到这一幕，明宣妈妈微笑着转过头来，对着辛云等人道：“虽然我们还不清楚你们到底想什么来意，不过既然来了，就都是客人，大家先坐一会，我给大家弄几个菜，一会大家就在这里吃吧。”

辛云点头道：“既然如此，那就麻烦伯母了。”

女人笑逐颜开，不记得多久家里不曾有客人了，虽然有点担心家里没什么好吃的，可是她知道，对方既然肯答应下来，就不介意吃的好坏，只要干净就可以了。

要知道，女人虽然只是卖菜的，但是这么多年下来，识人的眼光还是有的，不说别的，就这几个孩子身上的衣服就价值不低，人家之所以答应在这里吃，那是尊重她们。

女人手脚利索的开始忙碌了起来，很快……一大碗蔬菜汤，以及一大锅粟米饭便煮好了，用几只碗盛了放在桌子上，女人笑眯眯的招呼大家用餐。

随着女人的招呼，辛云几人也没有客气，纷纷坐到了桌子边，拿起碗筷吃了起来，不得不说，这些碗盘虽然粗糙简陋，但是却异常的干净整洁，那菜肴虽然简单，但是却清淡可口，让人胃口大开。

一大锅米饭，一大碗菜汤，竟然被五个人一扫而空，一个个吃的肚皮滚圆，虽然并没有什么好东西，但是辛云却可以断言，这是这段时间以来吃的最痛快的一顿饭了。

真诚的谢过了明宣的妈妈后，明宣的妈妈满含歉意的告诉他们，晚上还要去小市场上去摆夜摊，所以不能留在家里陪他们了，不过明宣倒没什么事，由他来招呼大家。

随着女人的离开，明宣这个沉默男顿时进入了沉默状态，整个房间内一片寂静，很显然……这家伙并不是不想招待他们，而是完全不知道该如何去招待，不知道该怎么样和他们接触。

其实，很多外表冷酷的人都是这样的，并不是他们想要冷酷，只是他们不知道该如何接近他人，如何和他人交流而已，因此就显得比较冷酷了。

看着外面渐渐暗下来的天色，辛云站起身来，对着明宣道：“屋里太黑了，咱们一起出去转一转吧，顺便的……我有些话要对你说。”

明宣抬头看了看辛云，随后默默点了点头，见到这一幕，辛云示意两个女孩子在房间内等待后，两人一前一后走出了房间。

黑暗的胡同中，距离明宣家不远处，靠着墙边的位置，摆着一条青石，在辛云的带领下，两人纷纷在青石上坐定。

沉默了许久，辛云开口道：“你的事情，我多少听说了一些，所以我过来看一看。”

明宣的身体猛然一僵，低沉的道：“怎么？你是在可怜我吗？”

“屁话！”听到明宣的话，辛云怒声叱呵了出来。

在来之前，辛云便已经确定了路线，要打开缺口，从明宣的身上是不成的，虽然这小子一直受欺负，但是其性格无比的倔强执拗，如故一定要找出他的弱点的话，那就是他的妈妈了。

听到辛云怒声的叱呵，明宣猛的站起身来，虽然一直受欺负，但是他的性格一直是宁折不弯的，如果他肯妥协的话，反而不会受到那么多的欺辱，这完全是性格使然。

不过，辛云并没有给他发彪的机会，继续怒声叱呵道：“我可怜你个头，你一个男人，被欺负了算什么，谁没被欺负过，只要努力锻炼，将来找回场子就好了，用得着别人可怜你吗？”

听到辛云的话，明宣哑口无言，没错……这就是他心灵的最佳写照，一直以来，他都是这样坚持的，被欺负了算什么，早晚有一天，他会把一切都还回去的。

最重要的是，从辛云的话里，他听到了尊重，辛云是将他当成是同等的存在的，并不因为他的弱小而鄙视他，更没有那种施舍性质的怜悯，那是他最厌恶的。

看到明宣稍微放松的脸色，辛云继续道：“我不可怜你，你没什么值得可怜的，现在你所经历的一切，不过是对你的一种磨练而已，我可怜的是你的妈妈！”

“妈妈……”听到辛云的话，原本气势汹汹的明宣顿时瘪了，垂头丧气的坐回了石条之上，出神的看着脚下的地面，一句话都说不出来。

深深的看着明宣，辛云继续道：“你妈妈真的是一个很好的女人，她深爱着你的爸爸，还有你，你应该知道，以你妈妈的条件，完全可以再嫁的，可是因为对你爸爸的爱，还有对你的爱，她没有选择再嫁，甚至为了你的学业离乡背井，在这个陌生的城市里没早没晚的忙碌着，多么伟大的一个女人啊……”

“啪嗒……啪嗒……”听到辛云的话，明宣依然低着头，一声不发，但是大颗大颗的眼泪，却接二连三的滴落了下来。

其实辛云所说的这一切，明宣都是非常清楚的，可是他又能如何？他不过是一个十二三岁的孩子而已，虽然可以召唤出自己的龙，但是却是最孱弱的那种，连普通的野生龙都打不过，他又有什么办法呢？

看着明宣垂泪的样子，辛云暗暗点了点头，果然是一个孝顺的孩子，知道体谅父母的不易，也正是这种强烈的对父母的爱，才让他如此的努力吧。

辛云继续道：“白天，她要出去帮人看摊，为你挣来学费，为你挣来食物，晚上还要去夜市，去喧闹的场所忙碌，挣钱为你填加一些生活用品，你知道的，这原本不该是一个柔弱的小女人该做的，继续这样下去的话，要不了多久，她就会苍老了，身体也会垮掉，对于这些，你难道就一点都不心痛吗？”

“咯吱……”听到辛云的话，明宣紧紧的捏紧了拳头，但是却依然不肯抬起头来，只是泪水流的更多，更快了……

叹息一声，辛云悠悠的道：“你看到你妈妈的那双手了吗？那原本该是白皙圆润的手，现在却被风吹日晒，雨打霜冻的满是皱纹了，尤其是掌心的那些裂着口子，流着血水的皱纹，这些你都看到了吗？”

“呼！”终于，明宣再也坐不住了，猛的站起身来，脖子上青筋爆露，怒声对辛云咆哮道：“我知道，我知道！我都知道……可是我又能如何？我只是一个孩子，我也想改变现状，可是我又能如何呢？你教教我该怎么做！”

见到明宣终于动容，辛云微笑了起来，不怕你不动容，就怕你还那么一言不发的坐着，既然你动了，那接下来的事就好办了。

第八十七章 - ～如此轻易～

面对着咆哮着的明宣，辛云沉声道：“办法总是会有的，只要你肯想，就总是会找到办法的，你必须要知道，如果继续这样下去的话，且不说你将来会不会成功，将算你将来成功了，可是到了那时，你的妈妈也苍老了……”

“咯吱……咯吱……”听着辛云的话，明宣双拳越握越紧，颤抖的道：“你说吧……我知道你肯定有办法的，只不过……你的目的到底是什么？你到底求的是什么？”

“呃……”听到明宣的话，辛云苦笑着摇了摇头，看来……他还是把明宣想的太简单了，事实上，能够成为九大高手的，又有哪一个是简单的呢？

和依萝香不同，明宣这家伙现在已经十二三岁了，虽然还没有完全成熟，但是很多事情，是瞒不过他的，就算能瞒一时，但是时间只要一长，他肯定就可以看出来了。

辛云微笑着道：“很好，你很聪明，没错……我承认，我是有所求而来的。”

听到辛云的话，明宣再次戒备了起来，沉声道：“说吧，你到底要什么？”

面对着明宣的追问，辛云慢慢坐回了石条上，平静的道：“你不必担心，我没有任何的恶意，我之所以来这里，虽然并不是无所求，但是主要是为了帮你，对于你来说，没有任何的坏处。”

说到这里，辛云深吸了一口气，转头看着明宣道：“直说吧，我很看好你，我这次来的目的就是为了你！”

“啊！”听到辛云的话，明宣愕然叫出声来，不可置信的看着辛云，一直以来，他都以为辛云的目的是妈妈了，毕竟……妈妈也算是美女了，在明宣的眼睛里，这世界上没有任何一个女人可以和妈妈比。

可是没想到的是，辛云的目的竟然是他！一个菜无可菜，几乎一无是处的家伙，任他有多聪明，也绝对想不到这上面去。

看着一脸不可置信的明宣，辛云平静的道：“如果为的是你妈妈的话，那么我会找一个僻静的角落，直接将你干掉，然后直接把你妈妈接走就可以了，用不着象现在这么麻烦。”

“这……”听到辛云的话，明宣下意识的点了点头，虽然说这么做会受到城主的追杀，但是只要避开他人的耳目，再加上他们母子又这么不起眼，成功的概率基本是100%，根本不用这么麻烦的。

艰难的咽了。唾沫，明宣艰涩的道：“我不明白，你为什么会看上我？我并不认为我有多么的优秀，甚至正好相反，我很弱，非常的弱。”

赞同的点了点头，辛云道：“确实，你现在简直弱到了极限，可是……你很努力，训练很刻苦，有一种百折不挠的气概，这正是我最欣赏的。”

听到辛云的话，明宣沉默了起来，好一会……明宣断然抬起头，看着辛云道：“好吧，现在我想知道，你要我做什么，你又可以给我什么？”

“痛快！”一拍大腿，辛云笑着道：“我喜欢你这样的性格，话不多，但是直指要点，不过我可不可以反问一下，你要什么，你需要我做什么？你又可以付出什么？”

听到辛云的话，明宣不由的皱起了眉头，一脸的不快，见到这一幕，辛云急忙继续道：“不要误会，我这并不是在讨价还价，事实上……只要你需要的，我都可以给你，在我的眼里，你是无价的，因此不能以具体的数字来表达。”

说到这里，辛云顿了一下，随后继续道：“在此之前，你必须明白一点，我并不是要买你，我只是希望你能成为我的伙伴，最真诚的那种，永远不会背叛，永远也不会背弃的那种。”

“恩？”疑惑的看着辛云，明宣下意识的抬起手，挠着自己的脑袋道；“不可能吧？你只是要我成为你的伙伴？”

“恩……”辛云肯定的道：“没错，永不背叛，永不背弃，可以生死相托的伙伴！”

“就这么简单？”明宣满脸不可置信的道。

“就这么简单！”辛云立刻给出了确定的答复。

仔细的看着辛云的表情，确定他并不是在开玩笑之后，明宣严肃了起来，认真的道：“如果只是这样的要求的话，那么我不需要你付出任何东西，既然你看的起我，那么只要你能做到永不背叛，永不背弃，那么我愿意做你的伙伴！”

“啊！”听到明宣的话，辛云彻底呆掉了，怎么会这么简单？怎么会如此的轻易！不可置信的看着明宣，从他的眼里，辛云看到的是真诚，是坦率，是渴望……

好半天，辛云终于叹息一声，慢慢的闭上了双眼，他经历的实在太多了，心机总是太深，在如此明亮的明宣面前，他显得那么的市侩，显得那么的卑鄙和肮脏。

事实上，真正的朋友，真正的伙伴，不是可以用钱买到的，今天明宣好好的教育了他一番，要想做伙伴，其实很简单的，你如何对别人，别人就会如何的对你，这一点也许对狡诈的不好用，但是对于一个孩子来说，大抵是这样了。

这么多年来，明宣一直被人欺负，没有人愿意接近他，更没有人愿意和他成为朋友，而事实上，对朋友的渴望，是人类的最大特点，同时也是人和动物的最大区别之一。

在现在的辛云眼里，明宣能做他的伙伴，那绝对是天大的荣幸，地大的好事，可是同样的，在明宣的心目中，能拥有一个辛云所说的那样，永远不背叛，永远不背弃的朋友，又何尝不是最珍贵的呢？

想到这里，辛云哈哈一笑，睁开眼睛，双目放光的看着明宣，探出右手道：“既然如此，那么从现在开始，咱们就是好朋友，好伙伴了！”

“啪！”面对着辛云探出的右手，明宣紧张的将右手在衣服上蹭了蹭，随后一把握住了辛云的右手，攥的紧紧的，同时坚定的道；“永不背叛，永不背弃！”

“好！好！好啊……”激动的握着明宣的手，明宣乐的快不知道自己姓什么了，只知道一遍遍的叫好。

看着辛云那发自肺腑的笑容，明宣也难得的露出了笑容，这么多年来，他终于有朋友了，这种感觉真的很美好。

可惜的是，这个世界并没有结拜一说，不然的话，辛云恐怕会当场拉着这个家伙去烧香结拜，喝血酒。

既然成为了好朋友，好伙伴，辛云兴奋下，直接招呼了屋里的两个女孩，随后和明宣一起朝夜市赶了过去，既然大家都是朋友了，那明宣的事就是辛云的事，哪还能让明宣妈妈继续操劳。

一路行去，辛云不停的和明宣交流着，明宣虽然很少说话，但是脸上却一直保持着笑容，很柔和，很温柔的笑容，在他的眼里，辛云是第一个把他当朋友的人。这份友情，他一定会好好珍惜的。

走了大约半个小时，终于……夜市到了，远远的看去，整个市场上灯火通明，人来人往，在明宣的带领下，一行人顺着人流，进入了繁华的夜市之中。

第八十八章 - ～出手狠辣～

很显然，明宣并不是第一次来这里了，熟练的在夜市中穿梭着，明宣开口道：“转过这个转角，往右大约三十米处，就是妈妈照看的摊位了。”

听到明宣的话，一行人不由的加快了脚步，刚一转过转角，明宣便伸手指着一个摊位，正准备说话的时候，却猛的顿住了，面色瞬间变的一片苍白。

顺着明宣手指的方向看去，一群人围在了那里，虽然不知道发生了什么事，但是几道破锣般的咒骂声，正从人群中传了出来。

见到这一幕，明宣发了疯一般朝人圈处冲了过去……

辛云倒吸了一口冷气，不敢怠慢，急忙带着两个女孩跟了过去。

分开人群，第一眼便看到明宣妈妈正面色苍白的站在那里，一脸惶恐的对着几个膀大腰圆的家伙赔礼道歉，不断的鞠躬，在她的右脸上，一道鲜红的指印清晰的印在那里。

“少废话！不交够保护费，你就别想在这里摆摊，要么赶快收拾东西滚蛋，要么赶快交保护费，否则的话，别怪老子不客气……”为首的一个家伙嚣张的吼道。

面对着那大汉的怒吼，明宣妈妈弱弱的道；“我交过了的，前天那个脸上有一道刀疤的人来收过了的，我交给他了。”

刀疤？听到明宣妈妈的话，为首的汉子侧了侧头，腿着身后的几人道：“老六，你来收过这里的保护费了？”

随着为首汉子的询问，一个脸上有着一道狰狞刀疤的家伙迅速钻了出来，低头笑着道；“老大，你别听这娘们胡说八道，说起这事，还请老大多包含，一直以来，我看这娘们挺可怜的，所以有半年多都没收这里的保护费了。”

“什么！半年多？”听到刀疤的话，为首的家伙怒瞪起了眼睛。

看到老大责怪的神色，刀疤哪还不明白，轻轻打了自己一巴掌，笑着道：“还是老大精明，我招了就是，事实上……这娘们从来就没交保护费，已经欠了……欠了三年的保护费没交了。”

“恩……”满意的点了点头，为首的汉子转过头来，看着明宣妈妈道：“原来你从来都没交过保护费啊，这可不成，所谓规矩不可破，现在你要么立刻将三年积压的保护费交上来，要么立刻跟我走！”

“啊！”听到对方的话，明宣的妈妈惊叫一声，惊慌的摇头道：“不……这没可能的，他是在撒谎，三年前我还没到这座城市呢。”

看着明宣妈妈惊慌失措的可怜样，那为首的汉子贪婪的舔了舔嘴唇，笑着道：“才两年没回来，这里竟然出了一个如此我见犹怜的小美人，不过……耍赖是没用的，别说什么三年前你没来，难道我们还能撒谎不成！”

说到这里，为首的汉子侧了侧头，对着身后的几个家伙道：“你们几个还愣着做什么呢，还不把她给我带走！”

听到老大的话，两个粗壮的家伙立刻闪了出来，凶狠的朝明宣妈妈冲了过去，这时，明宣猛的从人群中冲了出来，双手张开，拦在了妈妈的面前。

愤怒的看着面前的几个家伙，明宣怒声道：“住手！你们这些卑鄙的家伙，保护费我们交过了，你们要是敢乱来，城主是不会……”

“砰！去你妈的……”不等明宣把话说完，其中一个家伙一脚飞出，重重的踹在了明宣的腰间，巨力之下，明宣的身体足足飞出了五六米，这才一屁股坐在地上，痛苦的捂着肚子。

为首的家伙冷冷的道：“小子，就算城主来了又如何？这女人欠我们很多钱，如果不能交钱，人就必须跟我们走，城主也管不到。”

说到这里，为首的家伙，一挥手，怒声道：“竟然敢坏老子的好事，给我打……”

随着为首大汉的话，其中一个壮汉飞快的蹿到明宣身边，弯腰拽住了明宣的头发，凶狠的一巴掌轮了下去，清脆的声响中，明宣那原本就肿胀的面孔顿时更青了，一口鲜血夺口喷出。

见到这一幕，明宣妈妈猛的冲了过去，一把拽住壮汉的胳膊，疯狂的道：“不要打他，你们住手！不要打我的孩子。”

“你的孩子？”听到明宣妈妈的话，为首的汉子猛的眯起了眼睛，嘿嘿笑着道：“不用给我客气，往死里给我打！”

听到老大的话，那个壮汉咧开了嘴巴，又是重重的一巴掌轮在了明宣的另一侧脸上，巨大的力量下，明宣的头颅顺着巴掌应声甩了过去，神志已经陷入半昏迷状态了。

“住手！住手啊……我跟你们走，我跟你们走就是了，不要再打我的孩子了……”明宣妈妈力竭的叫了起来。

“嘿嘿……”银荡的一笑，为首的家伙一边色色的摸着自己的下巴，一边低声道：“早答应跟我走不早就完了吗？等老子玩够了你，自然会放你离开的。”

似乎听到了这个家伙的话，已经陷入半昏迷状态的明宣猛然睁开了双眼，双目赤红的看着揪住自己衣领的家伙，猛的张开嘴，一口咬在了那家伙的胳膊上。

“哇呀！”猛然遭到明宣全力的撕咬，那壮汉不由的发出了杀猪般的惨叫声，用力甩了甩胳膊，却怎么也甩不掉，疼痛刺激下，这家伙终于发了狂，高高举起了另一只手，凶狠的朝着明宣的后脑砸了下去。

“呀！”见到这一幕，明宣妈妈双手捧着胸口，尖声大叫了起来，以那壮汉的块头力量，以及其狠劲，这一拳头砸下去，明宣的脑袋当场就会象烂西瓜一样爆开，这几乎已经是注定了的事情。不仅仅是明宣妈妈，周围的观众中，很多女性都尖叫了起来，

“嗖嗖嗖……”眼看着壮汗的拳头即将砸在明宣的后脑之上，刹那间……一连串的呼啸声中，一道精亮的光影飞旋而过。

“吧唧……”一声脆响声中，血过崩射，那寒芒四射的光影瞬间掠过了那壮汉的手腕，轻松的将那手腕一斩而断，随后在一连串的回旋中，在半空中划过了一道圆弧，朝来时的方向飞了回去。

“啪嗒……”终于，飞旋的寒光停了下来，乖乖的停在了一只小手上，仔细看去，那是一把寒光四射的飞翔斧，此刻……这把中远程杀伤力非常巨大的家伙，却正握在一个八九岁的孩子手中。

没错，出手的不是别人，正是辛云，虽然年岁还小，但是辛云好歹也是青铜四星的实力，再加上遗留自上一世的精湛技巧，而且距离又这么近，这个战果完全正常。

“嗖嗖嗖……”食指轻轻一挑，刹那间……那把精亮的回旋斧，围绕着辛云的食指飞快的旋转了起来，很快便化做了一道精亮的寒芒。

“啪嗒……啪嗒……啪嗒……”一边旋转着手中的回旋斧，辛云一边慢慢的朝场内走了过去，周围一片寂静，所有人都呆呆的看着辛云。

终于，辛云站住了脚步，双眼冷冷的看着那个依然揪着明宣的家伙，冰冷的道：“再不松手的话，下一个离开你身体的――将会是你的头颅！”

第八十九章 - ～不留活口～

听到辛云的声音，那正低着头，疑惑的看着自己的手腕的家伙终于感觉到疼痛，猛的一把抱住了自己的断腕，想要阻止喷涌而出的鲜血，可是却哪里能够。

见到这一幕，依萝香猛的皱起了眉头，一股做呕的感觉从心底涌了起来，而燕轻盈则不然，一脸平淡的看着面前的一切，连眉头都不稍皱一下。

“哼！”就在这个时候，一声冷哼声中，那为首的汉子走了出来，一张老脸严肃无比，沉声道：“小兄弟是哪条路上的，我比较眼生，不知道今天为什么要插手我们的事！”

看着为首那汉子谨慎的模样，辛云冷声道：“所谓路不平有人踩，事不平有人管，你们如此欺负人家孤惹寡母的，似乎有点过分了！”

长吸了口气，为首的汉子强按怒火，继续道：“就算你要管，也不需要下如此狠手吧，现在这事你看怎么办？你把我兄弟的手剁掉了！”

撇了撇嘴，辛云不屑的道：“那已经是轻的了，我已经足够仁慈了，如果不是我心情好，那家伙现在已经是一具尸体了！”

“什么！你……”听到辛云有恃无恐的话，那为首的汉子更怒，但是却也更加的忌惮。

在他看来，一个八九岁的孩子，是不敢如此嚣张的，肯定是身后有什么依仗，而且……从他的衣装上，从他所用的那套飞翔斧上可以看出，这小子的根底肯定不浅。

就在那为首汉子不知道该如何处置的时候，辛云轻轻弯下腰，右手虚放在右腰部，五指兴奋的弹动着，同时开口道：“少废话，我不跟你们谈什么道理，要么立刻滚蛋，要么就开打！”

听到辛云的话，那汉子终于无法再忍耐下去了，不管这孩子是什么来头，如果今天就这么折在这里的话，以后这山水城哪还有他们混的份！

冷冷一挥手间，为首汉子的身后，六个健壮的家伙，手持着棍棒，纷纷走了出来，虎视眈眈的看着大约十米外的辛云，浑身肌肉爆突，显得无比的凶猛。

环视一周，辛云不由的笑了起来，不是他看不起这些家伙，实在是他们的实力并不怎么样，一个在夜市里混的小团队而已，根本不需要辛云去在意。

当然，如果这些家伙都招出龙的话，那结果可能要改变了，不说别的，为首的那个汉子，最起码也有白银阶的实力，可是那又如何？这里是市内，谁敢公然召唤出龙来！

保持在人体形态下，龙的力量受到肉体的束缚，只能发挥出万分之一而已，白银阶也只能发挥出千分之一左右，一旦召唤出龙，绝对可以越一两阶进行挑战了，因此无论是谁，一旦敢在城市内招出龙的话，就必然会遭受所有武者的联手追杀。

一个召唤出龙的白银阶高手，可以秒杀成百上千没招出龙的黄金阶高手，因此没有人会容忍有人在城市内招出龙来进行战斗，因为他们很可能成为被殃及的池鱼。

一，二，三，四，五，六，七！一个一个的数了数，辛云兴奋的舔了舔嘴唇，好家伙……竟然正好有七个，距离又这么近，真是太刺激了。

现在，辛云一共有七把回旋斧，也就是说……他必须在在七斧之内，彻底解决掉这七个家伙，否则的话，一旦近身缠战，辛云是没有丝毫胜算的！

这世界上并不只辛云有龙，虽然辛云资质不错，天赋也不错，而且后天努力也跟上了，可是年龄毕竟小了点，因此无论在肉体上还是在能量上，都无法和对方相比，唯一有利的一点，就是辛云拥有一套全激发，九件套的飞翔七斧！

虽然这套斧头其实要白银阶才可以催动，但是白银阶催动的飞翔七斧可以爆发出水晶阶的威力，甚至更强，而辛云现在虽然只有青铜四星，但是却可以将这套飞翔斧发挥出白银阶以上的威力了！

现在，最考验辛云的，是必须一斧致命，有一斧不中，对方就可能冲到身前，凭借对方那强悍的肉体，以及强大的能量，辛云是没有办法战胜的，就算依萝香，燕轻盈，以及明宣和他妈妈一起上都不够看。

“给我上！抓住这个小子！”终于，就在辛云暗暗警惕间，为首的汉子一声令下，率领着七个手下，凶猛的朝辛云冲了过来。

十米的距离，这实在不算是一段很长的距离，用不了三秒就可以冲到，因此……留给辛云的时间实在不多了。

就在对方身体一动的刹那，辛云双目一亮，右手闪电般的一挥之间，右手中指准确的勾在了一只回旋斧柄的倒扣之内，右臂自下向上顺势一甩，那回旋斧瞬间化做一道精芒，呼啸着飞旋而出。

辛云的动作并没有就此停止，因此……辛云在挥出第一斧的同时，身体顺着一甩之力，迅速转身，快速的奔跑了两步。

随着第二步踏出，辛云右手再探，中指一勾之间，再次勾住了一柄飞翔斧，同时身体转了过来，凌空一记回旋斧横着飞了出去。

在辛云第二斧飞出去的同时，第一道斧影这才算是落在了对方的身上，一声沉闷的入肉声响中，那把飞翔斧在划过了一道曼妙的轨迹后，深深的剁入了一个对手的咽喉间，汩汩的鲜血喷涌而出。

“嗖嗖嗖……”接下来的两秒内，辛云翻转腾挪，用各种姿态，从身体的各个位置，各个角度，连续的射出了六把飞翔斧，在一连串沉闷的入肉声中，六把斧头无一例外的没入了六个喽罗的咽喉间，斧影过处，所向披靡。

“啪嗒……啪嗒……”慢慢转过身，辛云信手掂着最后一柄回旋斧，冷笑着看着停在自己身前五米处的最后一个敌人，也就是为守的那个汉子。

在辛云的注视下，那汉子不是不想逼近，而是不敢，辛云的回旋斧太快了，飞行的轨迹太诡异了，简直是飘忽不定，无可测度，尤其是这么近的距离下，留给他的反应时间太短了。

回旋斧这个东西，难学难精，更多的人宁肯选择弓箭，也不去选这种奢侈的东西，这玩意虽然威力巨大，但是却极难练好，而且耗费太大了。

飞翔斧不是一般的铁匠就可以锻造的，由于是远距离回旋攻击的武器，所以要求非常的平衡，不管是重量上，比例上，还是形状上，差一点都不成，一毫米的误差，就会让这把回旋斧成为垃圾。

相对而言，弓箭就比较好了，虽然也很难精，但是最起码易学，而且耗费不高，一支箭射丢了也就丢了，值不了几个钱，所以更为普及。

这首领汉子就是用弓的，可是一来，他根本没有带弓出来，二来……就算带来了也没用，弓是远距离武器，这么近的距离下，是人都知道要躲开箭尖所指的位置了。

而回旋斧则不同，飞翔的轨迹怪异到了极点，手法精道的话，甚至可以在空中跑出S型出来，甚至可以让斧头在空中划出两个圆，然后才切割敌人，你根本就不知道这飞翔斧会从什么路线，什么角度射过来。

看着辛云手中最后的那把回旋斧，终于……为首的汉子开始退缩了，虽然他知道，对方有可能射偏，可是对比而言，对方射偏的概率绝对有八成以上，他没有那个胆量去拼。

终于，在辛云冰冷的注视下，那首领猛的转过身，全速的跑了起来，见到这一幕，辛云右手高高举起，随后投手榴弹一般，将手中最后一柄回旋斧射了出去。

“嗖嗖嗖……嘟！”终于，一连串的呼啸声中，最后那柄回旋斧在空中翻腾了十几周后，深深的剁进了那汉子的后脑。

“扑通……”在所有人的注视下，那为首的汉子轰然倒在了地上，死的倒也算痛快……

第九十章 - ～城前拦截～

冷冷的环视一周，辛云暗暗提起，刹那间……辛云右大腿上的皮囊剧烈的颤抖了起来，下一刻……那深深剁进敌人身体内的七柄回旋斧也颤抖了起来，随后一一化做一道道斧影，在半空中划过七道曼妙的弧线后，纷纷回到了辛云大腿上的皮囊间。

“锵锵锵……”一连七声铿锵声中，七柄回旋斧尽数归鞘，与此同时，辛云转过头，对着人群中的两个女孩子打了个眼色。

接到辛云的眼神，两个女孩迅速从人群中挤了出来，分别从左右搀扶着已经吓的目瞪口呆的明宣妈妈，朝人群外走去，至于辛云，则拉着明宣的胳膊，一路挤出了人群，扬长而去。

一路赶回了家里，两个女孩讲明宣妈妈安置在床上，可是刚才真的太刺激了，直到现在，明宣的妈妈还是没有平静下来，面色苍白的瑟缩在墙角，一脸的无助。

至于明宣，也好不到哪里去，虽然将来是了不起的大人物，可是现在的他，不过是一个十二三岁的孩子而已，面对如此的场面，哪有可能平静下来。其实就连依萝香都异常的忐忑，只是她没有表现出来而已。

依然保持镇静的，大概就只有辛云和燕轻盈了，辛云自不必说他，上一世中不知道经历了多少血雨腥风，这样的场面不过是小场面而已，心早麻木了。

至于燕轻盈，更是不可能为这点小事就动容，魔龙一族的培训哪是那么轻松的，比这残酷上千万倍的场面她都不知道经历了多少，如果需要的话，燕轻盈绝对可以比辛云残忍上万倍，这绝不是夸张！

残忍之龙魔后燕轻盈！指的就是她的手段异常的残忍，由此可见，这点小场面，如何能让她动容！

看着明宣母子惊慌失措的样子，辛云平静的道：“既然已经得罪了那些家伙，看来……这座城市已经无法居住下去了，大家收拾一下吧，咱们立刻出发，晚了恐怕就走不掉了。”

听到辛云的话，明宣的妈妈终于回过神来，惊慌的流泪不止，喃喃的道：“天啊，这可该怎么办？我们该到哪去，我们又能去哪？”

见到妈妈如此彷徨，明宣就算再怎么恐惧也顾不上了，急忙扑到床前，一把拽住妈妈的手道：“不要怕妈妈，这世界很大，总有我们母子存身之处的！”

话虽然说的很动听，可是事实上，明宣的心里却根本没底，他不过一个十二三岁的孩子而已，又哪里知道接下来该怎么办。

刚安慰完妈妈，明宣便转过头，用企求的眼神看向辛云，见到这一幕，辛云微笑着道：“不用担心，一切都会好起来的，交给我来处理吧。”

说到这里，辛云看了看这简陋的房间，不确定的道：“如果有什么东西需要收拾的话，就立刻开始收拾吧，咱们要尽快离开，越快越好！”

听到辛云的话，明宣迅速跳下床，钻到了床下面，一阵响动后，抱出了一个檀木盒子，紧紧的抱在怀里，明宣坚定的道：“除了爸爸的骨灰，我们没有任何值钱的东西了，随时都可以走……”

看了看明宣怀内的木盒，辛云明白了，成功绝非偶然，一个至孝的人，总归是不会错的，想到这里，辛云示意两个女孩搀扶着明宣妈妈，一行人什么都没带，迅速离开了这破旧的家……

就在辛云离开破屋的十分钟后，上百个粗壮的汉子凶悍的冲进了胡同，迅速的围住了那个破屋，一柄战斧挥处，那歪斜的木门顿时支离破碎，同时两道人影疯狂的冲进了破屋内。

来回的在屋里扫视了几眼，甚至连床下都没有放过，确定没有人后，急忙退出了破屋，向一个威严的中年人禀报。

听到手下的话，那威严的中年人危险的眯起了眼睛，沉声道：“竟然还知道要跑！只不过……既然敢动猛龙帮的人，那就死定了，就算躲得过我这一关，恐怕也躲不过城外的拦截！”

山水城虽然只是一座小城，但是却也有着上百万的人口，因此一共设有东，西，南，北，四座停龙坪，想要封锁全城，恐怕除了城主外是没可能做到的，因此猛龙帮选择了在四个城门处把守，除非那几个家伙不出城，否则的话，插翅也难飞！

靠近城门的一处阴暗胡同内，辛云皱着眉头站在那里，在他的旁边，明宣焦急而又惊慌的抱着妈妈的胳膊，一边安慰他，一边不断的朝辛云看过去。

虽然在年龄上，辛云远比他小，可是明宣知道，常理是不能用在这个刚结识的伙伴身上的，虽然年龄小，但是他的身上，却展现出无比成熟的，专属与大人的成熟和稳重。

终于，辛云猛的抬起头，对着依萝香道：“依萝，这里距离城门大约在百米左右，如果在这里找个地方招出闪蝶的话，你能不能直接闪出城外？”

听到辛云的话，依萝香皱了皱眉头，随后偷偷的跑到胡同口，朝着城门仔细的观察了好一会，随后才折返回来，闭上眼睛计算了起来。

好半天，依萝香断然摇了摇头道：“不成，绝对不成，我最多能出现在城门前，大约20米处，想要直接出现在城外，除非我突破到白银阶！”

“呼……”长呼了一口气，辛云苦笑着道：“好吧，既然如此，那也只能这样了，跟我来……”说话间，辛云迅速的转过身，朝着胡同深处走去。

胡同伸处，有一个废弃了的仓库，那仓库面积很大，但是却已经毁坏的不成样子了，周围墙壁还算完整，可是整个房顶都塌了下来，不能再用了。

伫立在仓库门口，辛云转过身，对着依萝香道：“现在，城门口处有上百个猛龙帮的人在堵截，如果不干掉他们的话，咱们是没有办法出去的，所以……恐怕要动用你的死亡沙龙了！”

“你的意思是！”听到辛云的话，依萝香不可置信的看着辛云，显然是猜到了他的想法。

见到这一幕，辛云深沉的点了点头道：“没错，只能这么办了，你立刻在这里召唤出闪蝶，应该不会被人看到，随后利用灵魂控制，驾御着死亡沙龙，攻击南城门，将那些家伙给我冲散，掩护我们冲出去！”

说到这里，辛云微微顿了一下，随后继续道：“至于你，在掩护我们出城后，再从城门的右侧越墙而出。”

听到辛云的话，依萝香干脆的点了点头，她知道……辛云不是不管她死活，一旦事情闹了起来，注意力肯定全部被吸引到南城门了，因此借着建筑的掩护，依萝香很容易就可以出城。

而且，就算被人发现了也不要紧，一旦出了城，辛云就会及时的接她，到时候就算有危险，那也是大家共同面对，并非是扔下依萝香不管。

以依萝香的能力，如果要逃跑的话，长距离不敢说，单纯在近距离范围内，还真没有什么办法能拦截住他，完全无视拦截，无视阻隔的闪动，让一切都变的异常简单。

如果依萝香只是想要自己脱身的话，其实非常容易的，只要几闪就没了影，可是闪蝶的特性决定了她只能一人离开，无法携带任何人。

第九十一章 - ～回归山海～

“呼……”一道灰色的风，贴着建筑的背面墙角，轻啸着掠了过去，在靠近城角的方向一个回旋后，紧贴着地面与城墙的夹角，悄无声息的朝着城门的方向流动了过去。

与此同时，废弃的仓库内，依萝香傲然伫立在闪蝶之上，冷静的道：“现在你们去胡同口做准备吧，一会沙尘风暴一旦开始，你们立刻冲出去，不用担心会被沙尘风暴伤到，我会控制好的。”

听到依萝香的话，辛云微笑着点了点头，随后一行人纷纷挪到了胡同口，默默的等待着依萝香的命令。

“行动！”沉寂了一小会后，终于……伴随着依萝香的娇叱，辛云猛一挥手，刹那间……明宣和燕轻盈分别扶着明宣的妈妈，快步冲出了胡同，而辛云则紧跟在三人身后，一路朝大约一百五十米外的城门口冲了过去。

此刻……城门口处一片寂静，上百个身穿猛龙服饰的汉子聚拢在那里，但是说话的却并不多，在他们看来，既然他们已经守在这里了，那几个毛孩子是不敢出现的，因此也没有太在意……

此刻时近午夜，在夜色的掩护下，微风般的声响中，沙龙所化的灰色沙流悄悄的在城门的周围旋转着，只等战斗开始的一刹那。

终于……一连串清脆的脚步声，让所有守在城门前的汉子警惕了起来，纷纷站起身来，面对着城内的方向吼了起来：“猛龙帮在此办事，请表明身份！”

听到这道声音，辛云心里一动，憋起了喉咙，沙哑的道：“猛龙帮？这么晚了，你们在这里做什么！”

面对着辛云的询问，那汉子不得不回答，毕竟……猛龙帮虽然强大，但是也不至于说一手遮天，很多人都是他们惹不起的。虽然还看不清对方的相貌，不知道对方的身份，但是听到猛龙帮的名头，一般人都是立刻绕道而走的，哪可能如此肆无忌惮，肯定是大有来头，不可轻易得罪。

思索间，那汉子恭敬的道：“今天晚上，有几个不开眼的家伙杀了我们猛龙帮几个兄弟，所以我们在这里堵截，朋友既然有事，尽管……”

不等那汉子把话说完，城门口处的灯光已经照出了对方的身影，放眼看去，三个孩子，一个年轻的女人，这……这不正是他们等待的人吗？

猛的拽出了兵器，那汉子立刻大叫了起来：“兄弟们，点子来了，操家伙啊！”

听到那汉子的声音，周围的上百名汉子纷纷操起了武器，尤其是其中五十多人，更是张弓引箭，准备将辛云一行人射死在城门前。

见到这一幕，燕轻盈和明宣同时停下了脚步，目光中露出了惊慌的神色，此刻……他们就在大街中央，完全没有任何的阻挡，面对五十多张强弓，那是绝对没有侥幸可言的。

看着两人警惕的样子，辛云大声吼道：“不用担心，他们没机会射出箭支的，快和我一起冲，迟恐有变！”

听到辛云的话，燕轻盈和明宣虽然不知道辛云依仗的是什么，但是时到如今，左右都是个死，既然如此，还不如信赖辛云呢。

看着没命般朝城门冲来的四人，城门前，那汉子举起了右手，狰狞的一笑后，断然道……还等什么，给老子射！“

“呜……”伴随着那汉子的声音，一道凄厉的呜咽声应声而起，灯光照射下，一道肆虐的狂飙，呼啸着在城门前席卷开来。

没错，这正是死亡沙龙化身成的沙尘风暴！在如此威力的沙尘风暴面前，即便是白银阶的巨龙都会受到伤害，何况是这些根本没有招出龙的家伙。

几乎在风暴涌起的一刹那，城门口处的上百个汉子就瞬间被绞的粉碎，完全没有一丝的抵抗能力，不仅仅如此，沙尘风暴的威力是非常巨大的，风暴卷处，那高大的城门瞬间便被绞成了碎块，随着风暴卷扬不已，伴随着沙尘风暴的疯狂旋转，城门附近完全成为了一个空旷地带。

看着那凭空出现的沙尘风暴，辛云大声道：“不用害怕，直接从风暴中冲过去，相信我……依萝绝对会控制住，不会伤害到大家的。”

伴随着辛云的吼声，城内的方向，无数道流光冲天而起，一声声巨龙的咆哮此起彼伏，很显然……感受到城门处的剧变后，城内的警卫人员已经察觉到了，并且很快便会冲过来。留给辛云等人的时间实在是不多了。

面对着这一切，辛云不敢怠慢，个冲进了那肆虐的沙尘风暴中，而在他的身后，明宣和燕轻盈也分别搀扶着明宣的妈妈，义无返顾的冲了进去。

说起来很奇特，虽然眼看着那沙尘风暴就在身体周围，可是那狂暴的，可以将砖石绞成粉碎的风暴，却丝毫也不会伤害他们，一路穿行下，竟然丝毫无损的离开了风暴的范围。

来不及惊讶，刚一出城，辛云便猛一挥手，开始召唤应龙，刹那间……无数道梦幻般的水泡，咕噜做响的从地面上升了起来，下一刻……巨大的青龙闪耀着青色的光芒，出现在了辛云的脚下……

见到这一幕，不用辛云命令，燕轻盈和明宣便纷纷拽住明宣妈妈的胳膊，在龙尾的帮助下，抵达了应龙的双角之间，与此同时，那应龙光芒一敛，顺着城墙，在城墙的遮挡下，朝事先和依萝香约定好的地点赶了过去。

刚一抵达约定的地点，一道光芒闪处，闪蝶出现在城墙外，与此同时，依萝香紧张的道：“不要停，立刻升空，很多人都冲过来了，我必须控制死亡沙龙进行拦截，否则的话恐怕咱们都没有办法离开！”

听到依萝香的话，辛云没有丝毫的停留，驾御着青龙冲天而起，龙身抖的笔直，仿佛一根利箭一般，朝天空射了过去，在他的周围，依萝香的闪蝶时隐时现，一步不拉的跟随着。

这时，地面之上，原来的南城门前，已经聚集了上百名高手，其中最强大的，甚至已经达到了紫晶阶！

面对着那道仍然在城门处转动的沙尘风暴，为首之人冷哼一声，大手一挥之间，一道五彩的光芒瞬间从座下的龙口中喷出，呼啸着轰在了那死亡沙龙所形成的风暴上。

虽然，在沙尘风暴的形态下，死亡沙龙是不受任何伤害的，可是一旦遭受攻击，风暴的旋转之力就会被对消掉，一旦旋转之力全失，沙尘风暴就停止了。

死亡沙龙虽然很强大，但是阶位之差毕竟摆在那里了，因此只一击之下，死亡沙龙的沙尘风暴便彻底的被击溃，无法再继续维持下去了。

灰色沙流顺风一旋之间，一颗颗沙砾迅速的朝中间集中了起来，转眼间……一只周身灰黑，线条流畅的死亡沙龙出现在了众人的视线中。

“这是什么东西？野生龙！”看着面前这个小家伙，很显然……现场没有人认识这是什么龙，不过从其没有驾御者来看，这显然是一头野生龙。

见到这一幕，为首之人微微松了口气，下一刻……一道眩目的光芒，呼啸着从他座下的龙口中喷了出去，瞬间贯穿了死亡沙龙的身体！

光芒过处，死亡沙龙身体猛然一顿，随后仿佛被装了炸弹一般，瞬间爆成了漫天的沙砾，紫晶阶高手的一击岂是常人可想，足以将青铜阶的死亡沙龙当场击溃了！

第92-93章 - ～妥善安排～

“噗……”就在死亡沙龙彻底爆开的一刹那，高空之上，依萝香只感觉眼前一黑，胸口好象被一枚大锤敲中一般，一口鲜血夺口喷出，瞬间便失去了意识。

“不好！”见到闪蝶的身影呼啸消失，辛云猛然大叫一声，迅速扭头看去时，入目所见，依萝香正好无知觉的朝着地面落了下去，那口刚喷出去的鲜血依然漂浮在半空中，从依萝香紧闭的双眼上看，她已经失去意识了。

心胆俱裂之下，辛云猛的一拉龙角，应龙双翅一张之间，瞬间止住了冲势，随后一个灵动的回旋，朝着依萝香下落的身体蹿了过去。

好在，辛云的驾御技巧还算过关，发现的也很及时，因此只一个回绕，便顺利的接住了依萝香那完全失去了知觉的身体，随后应龙一个盘旋，再次朝高空的云层飞了过去。

城门前，那紫晶阶的高手在看到死亡沙龙被彻底击毙后，微微松了口气，抬头看去，正好看到了辛云救下了依萝香的那一幕，心里一动之间，正准备追过去问个究竟的时候，却又瞬间放弃了，从那条龙的速度上看，恐怕是追不上了，而且……一旦钻进了云层，恐怕是追无可追。

摇了摇头，紫晶阶的高手收起了巨龙，今天的事，只能当成是一件野生龙袭城事件了，很多事情，不宜扩大化，否则的话，一旦解决不了，丢人的还是自己。

另一边，辛云紧紧的抱着依萝香。紧张地呼唤着她的名字，可是无论辛云如何呼唤，依萝香都完全没有回应，身体软绵绵的，面色苍白如纸，一副随时都有可能死去的样子。

看着辛云紧张的样子，明宣异常的愧疚，他知道……这一切都是为了他和妈妈，可是没想到，竟然因为他们。让依萝香伤的这么重。

明宣知道，如果不是辛云的话，他现在已经死了。而妈妈也许不会死，但是下场绝对比死还要惨。落到那些家伙的手里，不知道要遭受多么大的羞辱呢，对比而言，还不如死了地好。

本来就欠了辛云一条命了，可是现在，又连累着辛云的同伴因此而受伤。生死不知，从辛云的表情上，明宣可以看出他对那个女孩子有多在意……

如果可能地话，明宣很希望辛云能开口骂他，甚至打他，这样的话，他内心地愧疚也许会轻一些。可是辛云虽然急。但是却偏偏不发火，更不迁怒与其他人。只是一味的紧张，一味的自责。

此刻。辛云地心里非常难受。虽然重生了。可是重生不等于无敌。他现在地实力还太低了。根本无法和高手对抗。只有借助依萝香地能力。才可以离开。他第一次发现。自己真地太没用了。没用到都不知道依萝香是怎么伤地！

另一边。燕轻盈一脸平静地看着眼前地一幕。对于生离死别。她早看地淡了。可是她却不得不承认。她很羡慕依萝香。羡慕她能有这样一个关心着她。爱护着她。为她着急地人。

悠悠地叹息一声。燕轻盈终于开口道：“不用担心。她地身体上没有受到伤害。精神波动也很正常。大概是灵魂受到了冲击或者是伤害。虽然不是短时间能恢复地。但是过一会就会醒过来地。”

燕轻盈之所以成名。不仅仅是因为她手段残忍。精通杀人技巧。更重要地是。她精通人体地所有情况。最会杀人地人。同时也是最了解人体地人。

如果是别人说地话。辛云也许不信。可是既然燕轻盈如此肯定。那这事绝对错不了了。微微松了口气。虽然依然很心痛。但是最起码没那么担心了。

轻轻地抱着依萝香。辛云一句话都不想说。双眼停在依萝香地脸上。一眨都不眨。在依萝香醒来之前。他是绝对没有心思去考虑其他事物地。

时间缓缓的流逝着，不知道过了多久，终于……依萝香那长长的睫毛一阵抖动，随后……一丝若有若无的呻吟声中，慢慢的睁开了双眼。

“天呐！依萝……你醒了！你终于醒了！”见到这一幕，辛云狂喜的不知道该如何表达了，不断的低下头，亲吻着依萝香的额头，眼帘，鼻子，嘴唇……

面对着辛云如此热烈的亲吻，依萝香虚弱的笑了起来，她知道，她的昏迷，肯定让辛云吓坏了，现在之所以如此激动，正是因为他太在意自己了。

虚弱的抬起手，轻轻的抚摩着辛云的脸蛋，依萝香柔弱的道：“不用担心，我没事的，休息一段时间就会恢复过来了。”

听到依萝香的话，辛云猛的想起了什么，咬着牙齿道：“对了，刚才是怎么回事？你怎么忽然就伤了？我没有看到你遭受攻击啊！”

听到辛云的询问，依萝香面色不由的一变，虚弱的道：“刚才，在城门口处，我遭遇了一个紫晶阶的家伙，只一击……他就彻底的把我击溃了！”

“什么！城门口处！你不是在我身边吗？这怎么可……”话说到一半，辛云猛的停了下来，迟疑的看着依萝香，辛云不确定的道：“你的意思是说，你控制的死亡沙龙遭遇到了那个家伙吗？”

轻轻点了点头，依萝香虚弱的道：“没错，那个家伙真的太强悍了，先是一击击溃了沙尘风暴，随后一击便击溃了死亡沙龙，顺带的，我的灵魂也遭受了冲击，如果不是距离够远，我想我的麻烦就大了。”“嘶……”听到依萝香的话，辛云不由的倒吸了一口冷气，直到现在，他才忽然知道。原来被她控制的龙被击溃后，她本人地灵魂竟然也会受到冲击！上一世中可不知道这样的秘密，不过稍微一想就明白了，这么秘密的事，只有依萝香完全信任的人才可能知道，哪可能到处宣扬，依萝香可不是傻瓜。

这里所谓的击溃，是完全的击溃，并不是击散，以前辛云虽然也将死亡沙龙击爆了无数次。但是并没有真正的击溃，虽然死亡沙龙无法被彻底击毙，但是其实击溃就相当于击毙了。需要很长的时间才可以再次凝聚起来。

正在辛云暗惊间，依萝香苦笑着道：“这一次亏大了。我不仅仅受了伤，而且死亡沙龙也彻底失去控制了，你明白的，再次凝聚起来的死亡沙龙，其实已经不是原来地那一只了。”

“我靠……”听到这里，辛云终于忍不住爆出了粗口。这一次可赔大了，看来……又要耗费一些时间，帮依萝香搞一条龙控制了，

虽然心里也非常的可惜，那死亡沙龙可是费了他们不少功夫，但是他可不想把这种情绪感染给依萝香，思索间。辛云豪迈的道：“不就是一条死亡沙龙吗？没什么可惜地。不用担心，我给你找一条更厉害的！”

“什么！更厉害地？还有比死亡沙龙更强的龙吗？”听到辛云的话。依萝香惊叫了起来。

“嘿嘿……”得意的一笑，辛云轻轻的抚摩着下巴。比死亡杀临还强悍的龙当然存在了，没错……那就是上一世中，排名第一地家伙所驾御的龙----帝王剑龙！

一路顺利的回到了山海城后，辛云将明宣和他的妈妈安排在店铺内，那店铺一共有三层，第一层用来贩卖1-3品龙晶，第二层用来贩卖4-6阶龙晶，第三层则属于贵宾阶层，用来贩卖那些九品的龙晶。

店铺之后，是一个宽敞的院子，院子深处是一排石制结构的房屋，非常地宽敞，也非常地舒适，里面的家具一应俱全，虽然比不得豪华客栈，但是却比之多了一份家庭般地温馨。

回到山海城的店铺后，众人什么也没说，纷纷倒头大睡，一直睡了两天一夜，这才纷纷振作起精神，过去几天以来地劳累和惊吓，现在终于缓和过来了。

经过几天的休息，依萝香的状态虽然还是不怎么好，但是却也在慢慢的恢复，按照这个状态，虽然完全恢复需要很长一段时间，但是并非是废掉了，只是状态非常差而已。

后院的餐厅内，辛云等人围绕着桌子坐在那里，桌子上摆着从外面叫来的饭菜，虽然谈不上什么美味，但是大家依然吃得满嘴抹油。

吃过饭菜后，明宣扶着妈妈回房间休息了，虽然其实明宣的妈妈很健康，根本没那么虚弱，可是大概是外貌的关系吧，总给人一种很柔弱，需要被人照顾的样子。

一时间，饭桌旁就剩下了依萝香，燕轻盈，以及辛云三人，沉默了一小会，辛云朝燕轻盈看了过去，如果没记错的话，应该就在最近，燕轻盈莫名其妙的招出了自己的龙，至于具体情况，辛云也不了解。

沉吟了好一会，辛云开口道：“轻盈，距离斗龙学院今年的招生时间，只剩下不到半年的时间了，我和依萝香，还有明宣都会参加入学考核，不知道你有什么打算呢？”

“我？”疑惑的看了看辛云，燕轻盈摇了摇头道：“我没什么打算，你怎么安排我，我就怎么做好了。”

“哎……”叹息一声，辛云闭着眼睛靠在椅子背上，沉思了很久，终于……辛云猛的睁开眼睛，断然道：“听我说，虽然你是被买来的，但是我并不是把你当成奴仆，和明宣一样，你是我们的伙伴，唯一不同的是，我们认识的方式不一样罢了。”

听到辛云的话，燕轻盈虽然面上依然没有任何的表情，但是身体却明显的轻颤了一下，默默的低下头去，一言不发。

看着燕轻盈拘谨的样子，辛云知道，她的内心依然包着一层坚硬的外壳，不肯向任何人打开，这也和她一直以来的经历有关系吧。

正在辛云思索间，依萝香轻轻站起身来。轻声道：“你们两个谈吧，我再去睡一小会。”

愕然的抬头朝依萝香看去，入目所见，依萝香正俏皮地朝辛云眨了眨眼睛，虽然没有说任何的话，但是依萝香失去了死亡沙龙后，灵魂锁链再次空了出来，因此……她的声音直接在辛云的脑海中响了起来，要辛云好好和燕轻盈谈一谈，她在这里的话不大方便。

看着依萝香慢慢离去。辛云不由的叹息了一声，她不知道依萝想是真的不介意还是装做不介意，可是他自己知道。他对燕轻盈真的没那个意思，不是因为燕轻盈不漂亮。或者没吸引力，只是他现在的心中再容不下她人了。

随着依萝香的离开，房间内再次恢复了平静，好一会……辛云叹息一声，摇头道：“我知道你可能很难相信，可是事实上。我真地当你是伙伴，是朋友，你该明白的，如果我有什么不良企图的话，根本就不需要这么麻烦。”

听到辛云地话，燕轻盈缓缓抬起了头，仔细的看着辛云。回想着和辛云接触以来地一切。渐渐的……燕轻盈的目光柔和了起来。见到燕轻盈终于肯抬头和他对视了，辛云微笑着道：“这才对嘛。当别人和你交谈的时候，是一定要和别人对视的。这样才能表示尊重。”

燕轻盈轻轻抿起了那对淡粉色的薄唇，微微点了点头，与此同时，辛云继续道：“虽然，你都快十岁了，却依然没有招出自己地龙，但是不要放弃，虽然以前不曾有人做到过，但是那只能代表以前，却不能代表以后，我对你有信心，只要你坚持下去，总会有成功的那一天的。”

说到这里，辛云站起身来，亲昵的探出手，拍了拍燕轻盈的肩膀道：“好了，你也去休息一会吧，不过我对你说的话，你最好好好想一想，那对你很有帮助的。”说完话，辛云再没有停留，朝房门处走了过去。

看着辛云渐渐远去地身影，燕轻盈下意识地张了张嘴，可是却终于还是没能说出一个字，只一耽搁间，辛云已经转出了房门，消失在了房门口。

接下来的几天，辛云招聘了三名店员，随后安排明宣地妈妈担任店主，店铺正式对外营业，为此，辛云专门和明宣，以及明宣的妈妈讨论了一下午。

店里地事情，就交给明宣的妈妈来维持了，只要在山海城内，就完全不必担心会被抢劫，就算被枪了，也不必担心，自然有人会全额赔偿虽然这个世界上并没有什么法律，也不存在什么警察，但是帮会的存在，解决了很多问题，就象前几天得罪的猛龙帮一样，他们虽然收费，但是却也不是干拿钱不干事的，如果有人抢了东西，他们是要负责追杀抢劫者，拿回脏物的，如果拿不回来，那就必须得全额赔偿！

以山海城的规模，基本是没有人敢在这里抢劫的，就算有命抢，也未必有命去花，虽然未必能完全杜绝犯罪，但是情况却要好的多，基本是不必担心的。

和普通的城市不同，山海城的势力太大了，光钻石阶的高手就有三人，其中一人是斗龙学院的院长，另一个是山海城的城主，第三个就是山海城最大帮会----海啸的帮主！有这三大高手坐镇，谁敢来捣乱？

事实上，斗龙学院之所以存在，本身就是这三大势力联手的结果，山海城城主负责提供场地以及住宿和伙食等事物，斗龙学院院长负责教学，以及师资力量的建设，而海啸的帮主则负责学院的安全，以及学员的实习历练，三者合作之下，才建立了如今的斗龙学院。

本来明宣的妈妈不必做事也可以的，可是这样一来，明宣和他的妈妈肯定非常忐忑，有一种寄人篱下的感觉，这并不好，因此在不会累到的前提下，辛云将店铺的生意交给了明宣的妈妈，至于明宣，当然要和辛云三人一起，去斗龙学院上学了。

只不过，虽然同样要去斗龙学院，但是明宣今年十三岁了，不可能和辛云三人一起上初级班，而应该到中级能力强化班学习，因此虽然在同一所学院中，但是却肯定不在同一个院区。

所谓的院区，其实就是一个单独的学院，斗龙学院一共分为十大院区，每个院区都是的一个学院，占地异常辽阔，每个院区都可以容纳两三万人，对比而言，两个院区和两所学院也没什么区别了。

值得一提的是，辛云倒挺幸运的，一旦燕轻盈招出了龙，那么辛云，依萝香，燕轻盈三人都将在同一个院区上学，而且肯定会在同一个班级，同一个训练场内，只要他们想，就一定可以做到的。

对于辛云的安排，明宣和妈妈虽然很感激，但是却并没有用语言表达出来，很多东西都是这样，一旦用嘴说出来了，就显得太过虚假，真的有心要谢的话，又何必总是放在嘴上？

今天早上突然知道进VP了，进VP后和以前一样，一天两更，早上5000字，晚上5000字。

第94-95章 - ～幻影蜘蛛～

安排好了明宣母子的事情后，辛云本打算立刻起程，在开学前，帮依萝香捕捉一条帝王剑龙的，可是因为一件事，他不得不暂缓计划。

一直以来，燕轻盈都很沉默，很少说话，面上表情也总是很平静，甚至有点冰冷，如果没有人主动和她搭话的话，她绝对不会开口的。

换了是其他人，也许很难接受这样的冷落，可是辛云知道，之所以会这样，这也是她所经历过的事情所造成的，说起来……燕轻盈也不过是一个可怜人而已。

人总是这样，受的伤害多了，就会给自己的心加上一层保护膜，当受到的伤害越来越多时，这道保护膜就会一层层的堆积起来，到了最后，就会形成一个壳，一个无比坚硬，紧紧的将自己包住的壳。

虽然燕轻盈还不大，但是她的经历，却让她受到了常人无法想象的伤害，因此……虽然年纪还小，但是他的壳却无比的厚重，无比的坚硬。

自从几天前，辛云的一席谈话后，燕轻盈一直保持沉默，可是她那一直平静的面容上，却经常出现挣扎和犹豫，这一切辛云都看在眼里，但是却无可奈何，那层壳真的太厚了，靠磨是磨不透的。

无奈之下，辛云只好暂时放下心思，和依萝香一起，静心修炼，距离青铜五星，已经不远了，争取在出发前，将实力提升到五星才是。这样一来，他们的把握就大多了。

所谓功夫不负有心人，终于……经过一连一个星期地修炼后，辛云和依萝香先后突破了青铜四星，达到了青铜五星的水准。

轻轻张开嘴巴，刹那间……无数道碧蓝的光芒，从辛云的口中射出，在碧蓝色的光芒中，一道浑圆的，碧蓝色的龙珠缓缓的从辛云的嘴巴里飘了出来。

仔细看去。那龙珠仿佛由水晶雕刻的一般，水晶球内，飘荡着丝丝缕缕地蓝色雾气，虽然雾气还有点淡。但是很显然……这却已经不再透明了。

见到这一幕，依萝香嫣然一笑，红唇微张之间，一道散发着紫色光芒的龙珠飘了出来，仔细看去，那龙珠之内，荡漾着一紫色的光雾。

满意地吞回了龙珠。辛云哈哈笑着道：“总算没被你拉下。只不过……也不知道到底还能跟住你多久了。”

听到辛云地话。依萝香笑着道：“跟住如何。跟不住又如何？在我地心里。你永远是最厉害地。更何况……更该担心被甩开地是我才对吧。”

面对依萝香地话。辛云不由地笑了起来。是啊……跟住如何。跟不住又如何？先走一步晚走一步。只要能达到那个终点。早一步晚一步并没有区别。

依萝香继续道：“如果你真地那么想快速提升地话。那何不使用龙晶呢？听说使用了龙晶后。可以大大加快修炼速度。尤其是黄金阶以下。效果是非常显著地。”

“别！”听到依萝香地话。辛云急忙道：“千万不要有这种想法。修炼这种事。还是要靠自己地力量。脚踏实地。一步步地去修炼。依靠外力虽然可以得到一时地便宜奇Qisuu.сom书。可是到了最终。却必然受其所害。绝对不值得。”

修炼这种事情。刚开始虽然慢了点。但是就象打地基一样。是绝对不能图快地。一旦速度快了。根基就必然不坚实。如此一来。是没有办法把楼盖高地。

认真地看着依萝香，辛云继续道：“虽然那些使用龙晶的人，会拥有很快的修炼速度，可是你必须要知道，一旦到达了一定的程度，外力便不可以依靠了，到了那时，一旦失去了外力的帮助，没有经过苦修的人，是很难坚持住那缓慢到令人发指的修炼地。”

叹息一声，辛云继续道：“而且，虽然不使用龙晶地话，开始的修炼速度会很慢，但是再怎么慢，也比不得后面几阶，尤其是达到了水晶阶以后，别说升阶了，就算提星都艰难无比，努力几年都未必能提升上一星，因此……开始慢点还是有好处地。”“呀！”听到辛云的话，依萝香猛地亮起了眼睛，兴奋的道：“我明白了，现在速度快慢根本不重要，毕竟……就算现在别人比我修炼的速度快了一个月，可是这也根本没有意义，因为到了高级阶段，这一个月根本什么都不算。”

微笑着点了点头，辛云笑着道：“是啊，就算他们已经抵达了水晶阶咱们只是青铜阶也不怕，到了后期，想提升一星都得几年，甚至十几年的时间，所以咱们完全可以追上去，然后将他们超越过去的！”

“恩恩……”雀跃的点着头，依萝香喜笑颜开的道：“是啊，他们早期贪快的话，必然根基不稳，所以很难达到更高的高度，就算达到了，恐怕也根基不稳，比不得脚踏实地修炼起来的武者的。”

宠腻的看着依萝香，辛云笑着道：“是啊，所以咱们现在不需要贪快，要的就是扎实，慢点不要紧，关键是把基础打牢了，他们急着先飞，就让他们飞好了，咱们不求在起跑线上战胜他们，要胜就胜在终点！”

“胜在终点！”听到辛云的话，依萝香的眼睛渐渐的亮了起来，是啊……不到终点，比赛就不算结束，不管之前赢了多少都等于零，只有赢在终点，那才算是真正的胜利！

看着依萝香双目放光的样子，辛云暗暗松了口气，其实……以依萝香的资质和天赋，除非停下来不修炼，否则的话。恐怕想修炼慢都不能。

看了看窗外地天色，辛云猛然站起身来道：“天色不早了，今天可是燕轻盈的生日，咱们可不要给耽误了。”

听到辛云的话，依萝香甜甜的点了点头，她是一个聪明的女孩子，同时也是一个感觉敏锐的女孩子，她可以感受到，辛云对她那毫无保留的爱，同时也可以感受到。辛云对燕轻盈更多的是欣赏，并不存在男女之情。

夜灯初上，喧嚣的城市渐渐恢复了平静，房间内。燕轻盈轻靠在床头，呆呆的看着窗外地一轮明月，出神的思索着……

今天的月亮好圆啊，圆的让人赞叹，每年地这个月份，每年的这一天，她总是会出神的看着月亮，因此……今天是她的生日，可是除了她自己之外。还有谁知道今天是她的生日呢。

幽幽的叹息一声，燕轻盈疲惫的闭上了双眼，是啊……今天又是她的生日了，是她在这个人世间的第十个生日，可是自从爸爸妈妈离开后，从来没有人祝她生日快乐。也许……她地一生。就如天上那清冷的月亮一样，注定一世清凉吧。

“砰砰砰……”沉闷的敲门声中，辛云的声音响了起来：“轻盈，你出来一下……”

听到辛云的呼唤，燕轻盈无声的从床上站了起来，整理了一下身上地衣衫，扶了扶头上的秀发后。收拾起了精神。推门而出……

推开房门，外面的房间很黑。隐约间，似乎看到几道人影正站在桌前。正疑惑间，一声轻响间，一道火光升腾而起，在燕轻盈的注视下，那火光由一变二，由二变三……终于，燕轻盈看清楚了，一共是十只蜡烛，升腾着火红的光焰，这是……

看着呆立在门口，一脸惊讶的燕轻盈，依萝香笑着跑了过来，一把拽住燕轻盈的胳膊道：“快点过来吧，我们都准备了好半天了。”

木然地在依萝香地拖拽下前行着，虽然内心异常的渴望，渴望这一切是为她准备地，可是她却不敢相信一切是真实的，一定是其他人也在这一天过生日，一定是这样地，她必须保持镇定，千万不能被人看出什么。

思索间，燕轻盈深吸了一口气，静静的坐在了桌旁，看着桌子上那鲜红的火焰，看着那满桌的精美菜肴，她真的很希望这一切都是为她准备的，因为……她已经很久很久没有感受到这一切了。

虽然燕轻盈很冷，但是不管怎么说，她毕竟还是一个孩子，一个刚满十岁的孩子，并非是一个成年人，对于很多东西的渴望，是无法泯灭的。

看着燕轻盈一脸平静的面容，辛云微笑了起来，虽然燕轻盈的脸上很平静，但是她那微微颤抖的身体却出卖了她。

微笑着看着燕轻盈，辛云开口道：“怎么坐下来了，为了今天，我们可是准备了好久的，你最起码也要给点惊讶或者激动的表情吧！”

听到辛云的话，燕轻盈惊讶的朝辛云看去，可是无论如何，她还是不敢相信这一切是为她准备的。

见到燕轻盈的目光，辛云猛一拍自己的脑门，瞬间意识到了问题所在，一直以来，他都想给燕轻盈一个惊喜，可是却一直都忘记了燕轻盈的壳，她很激动，确实很激动，但是她大概还不敢肯定这是为她准备的吧。

思索间，辛云微笑着掏出一个精美的小盒子，轻轻送到燕轻盈的面前，微笑着道：“轻盈……祝你生日快乐！”

看着辛云热情的笑脸，听着辛云柔和的声音，一时间，燕轻盈呆呆的张开了小嘴，一句话都说不出来，难道……难道说……

看着燕轻盈惊讶的样子，辛云皱着眉头道：“怎么？不喜欢我的礼物吗？你还没看呢，再说了……为了这件礼物，我可是费了好大劲的，是我亲手雕刻的哦！”

面对辛云的话，燕轻盈没有做任何的表示，只是呆呆的看着辛云，似乎要把这张热情的面孔印在心底一样。

好半天，燕轻盈终于缓缓垂下视线，朝辛云手中的木盒看了过去，随后轻轻探出手。接过了那个盒子，同时……一道低低地声音响了起来：“谢谢，谢谢你……”

见到燕轻盈收下了礼物，依萝香，明宣，以及明宣妈妈也纷纷掏出了自己的礼物，满脸笑容的递了过去。

看着环绕在自己周围的礼物，燕轻盈紧抿着淡粉色的薄唇，一一的将礼物接了过来，一双明媚的眼睛中。却已经是水光盈盈了。

强吸了一口气，燕轻盈仰了仰头，斜看着窗外的那轮明月，努力不让泪水流下来。同时再次道：“谢谢……谢谢大家。”

泪虽然终于没能流下来，但是燕轻盈却发现，自己的声音却已经颤抖了，哽咽了……多年不曾感受到的爱和关怀，这一刻再一次充盈着她地心窝。

看着燕轻盈失态的样子，辛云急忙道：“好了好了，赶快许愿吹蜡烛吧，我的肚子好饿，都忍不住了。”

听到辛云的话。燕轻盈看了辛云一眼，随后双手合十，喃喃地念叨了一小会后，猛的低下头，一口香气吹处，十根蜡烛纷纷熄灭。

接下来的时间。自然是满室皆欢了，虽然燕轻盈依然话很少，但是那冰冷的脸蛋上，总算是浮现出几丝笑意，其实……燕轻盈很想笑，但是这么多年不笑了，她已经忘记该怎么样去笑了。

吃过了晚餐后。大家纷纷散去。只有辛云留了下来，看着天上的那轮明月。辛云沉默了一会后，突然开口道：“明天一早。我就要和依萝香出去了！”

燕轻盈轻轻一颤，低声道：“那我呢？我要做什么？”

沉默了一小会，辛云继续道：“我们此行恐怕会很危险，虽然不至于说是九死一生，但是却也惊险异常，而你还没有属于自己的龙，因此……你必须留下来，相信我，只要你继续努力下去，终究会招出属于自己的龙的，到了那时，我们就可以一起去斗龙学院，然后一起去这个无比精彩的世界上闯荡了。”

听到辛云地话，燕轻盈痛苦的皱起了眉头，一脸的犹豫，有些事情，她早就想说了，可是却一直在担心着什么，时到如今，她终于要忍不住了。

回想着和辛云相处以来的一幕幕，回想着刚才那温馨的生日，燕轻盈知道，自己虽然要学会保护自己，但是却并不能无视真情，她可以分辨出来，大家是真的对她好，这一切并不是虚假地。

终于，燕轻盈猛吸了一口气，毅然道：“其实……其实我……”

“恩？”听到燕轻盈犹豫不决的声音，辛云疑惑的转过头，一脸不解的看着燕轻盈，到底是什么事，让她如此的犹豫！

在辛云明亮的双眼注视下，刹那间……燕轻盈感到自己很肮脏，不是身体上的肮脏，而是灵魂上地，在这一刹那……燕轻盈只感觉辛云就象天上地明月一样，皎洁而又纯净，而她却象是一个流淌着臭水的沟渠一样，散发着熏人地臭气。

除了爸爸妈妈外，这个世界上从来没有人对她这么好过，而且燕轻盈可以感觉到，辛云是真的对她好，那种感情，丝毫不在父母之下，可是她，却因为种种地猜疑，一直提防着什么，一直无视着大家对她的爱护和关怀。

虽然年岁还小，但是这么多年的经历，已经让燕轻盈学会了分辨真假，看着辛云那明亮通透的眼睛，燕轻盈知道，这是一个水晶一样的男孩，他对自己的关怀和爱护，不存在丝毫的虚假和瑕疵。

目光渐渐的坚定了起来，燕轻盈开口道：“很抱歉，我瞒了你大家这么久，事实上，事实上……早在两年前，我便已经召唤出了属于自己的龙！”

“什！什么！”听到燕轻盈的话，辛云不由的惊叫了起来，这怎么可能？难道魔龙一族的家伙都是白痴不成，竟然没有发现？

而且，就算魔龙一族都是白痴，可是难道他辛云也是白痴吗？上下的看着燕轻盈，怎么看都不象是已经召唤出自己的龙了啊！

看着辛云不可置信的样子，燕轻盈羞涩的咬住了嘴唇，随后毅然解开了胸前的纽扣，脸蛋羞红的敞开了自己的衣襟。

见到这一幕，辛云先是一愣，不过随即便醒悟过来，这里显然不适合召唤出龙来，因此……燕轻盈选择将图腾展示给辛云看。

顺着燕轻盈的手，辛云朝燕轻盈的胸脯看了过去，好在……燕轻盈的里面并不是的，虽然年岁还小，但是却已经裹了一条胸襟，只露出了肩膀以下，以上的大片雪白。

“咕噜……”下意识的咽了。口水，不得不承认，燕轻盈的肌肤太好了，雪白中透着粉红，无比的娇嫩，好象一掐就可以出水一般。

可是，双眼来回的在燕轻盈的胸脯上扫视了几眼，却并没有发现任何类似纹身的迹象，这是怎么一回事？燕轻盈到底要让他看什么！

看着辛云一脸迷惑的样子，燕轻盈深吸了一口气，刹那间……那原本白皙如玉的左胸之上，渐渐的出现了诡异无比的变化……

在辛云的注视下，一道银色的光线，渐渐的在燕轻盈的肌肤上亮了起来，随后……银色的光线流动了起来，仿佛一柱水银一般，在燕轻盈细嫩的肌肤上流淌着，勾勒着，很快……短短的三四秒后，一个银色的，身材狭长，造型异常抽象的，拥有着八腿两翅的蜘蛛，出现在燕轻盈的左胸之上。

精致，优美，仿佛一件纯银的工艺品一般，这是一个无比美丽的蜘蛛，尤其是那流畅的线条，一点都不恐怖，反而给人一种很酷，很拉风的感觉。

呆呆的看着这银色的图腾，辛云终于明白了过来，怪不得魔龙一族的那些家伙会察觉不到了，感情……这图腾还是可以隐藏的！这种事可真希奇，还是第一次听说。

第96-97章 - ～九死一生～

辛云不可置信的看着燕轻盈道：“这么说，早在两年前，你便已经拥有了这条蜘蛛龙了？”

听到辛云的话，燕轻盈轻轻点了点头道：“没错，其实八岁的时候，我很顺利的就招出了属于自己的龙，再过三天，就应该满两年整了！”

说到这里，燕轻盈并没有停顿，继续道：“可是，我不想让他们知道这一切，一旦成为魔龙一族的杀手，人性将彻底被泯灭，我不想成为一个屠夫。”

虽然燕轻盈的话很简洁，但是辛云却明白了燕轻盈的想法，魔龙一族的杀手，已经完全的泯灭了人性，那根本已经不能算是人了，燕轻盈之所以做出这种决定，也是不得以的。

思索间，辛云深吸了一口气，冷声道：“轻盈，你刚才说了什么我没听到，我只知道，你是今天才召唤出属于自己的龙的，在这之前，你是一个被龙抛弃了的人，明白我的意思吗？”

听到辛云的话，燕轻盈先是一愣，随即感激的看着辛云，默默点了点头，她很清楚，辛云这是为她好，一旦被魔龙一族知道了这件事情，她是必然会被毁灭掉的，没有人可以在耍了魔龙一族后还可以平安无事。

看着月光下的燕轻盈，辛云内心的狂喜，让他恨不能跳起来大吼大叫一通，要知道……燕轻盈既然肯把这样的事情都告诉他，说明他已经初步的打开了燕轻盈的心防了。

当然，要说完全打开，肯定没那么容易，那层壳不是一天两天形成的，因此也不是一天两天可以摧毁的，那需要时间，很长的一段时间，不过辛云有信心，或早或晚。总有一天，燕轻盈会完对他全敞开心扉的。

辛云微笑着道：“很好，这的是大出意料啊，不过……虽然你已经有了属于自己的龙，但是却依然不能和我们一起去，你明白吗？”

轻轻点了点头。燕轻盈低声道：“我明白地，请放心好了，在你离开的这段时间里，我一定会成功的召唤出自己的龙的。”

听到这话，辛云哈哈笑了起来，调皮的对着燕轻盈眨了眨眼睛，却只换来燕轻盈地一丝笑意，不过对于辛云来说，这已经是惊喜了。

看了看天色。时间已经不早了。由于明天还要赶路。辛云并不敢耽误太多时间。因此辛云转过身。看着燕轻盈道：“好了。时间已经不早了。早点去睡吧。虽然已经召唤出了自己地龙。但是修炼可不能放下啊。”

听到辛云地话。燕轻盈乖巧地点了点头。见到这一幕。辛云心里一动。开口道：“对了。你地龙现在到什么阶位了？”

面对辛云地询问。燕轻盈并没有隐瞒地意思。更重要地事都说了。又何在乎这么点小事呢？思索间……燕轻盈断然开口道：“大前天。我刚刚突破到白银四星。”

“什么！我靠……”听到燕轻盈地话。辛云不由地目瞪口呆。怎么就突然到了白银四星了。按照上一世地记忆。现在地她应该是青铜十星才对啊！

只微微一愣之间。辛云很快便醒悟了过来。青铜十星吗？那仅仅是对外地宣称而已。可是事实上。燕轻盈能没有保留吗？

上一世辛云虽然对燕轻盈了解很多。但是所了解到地。大概都是经过隐瞒后地。没有人会愚蠢到把所有地东西都摆出去让大家知道。那太愚蠢了。

赞叹的看着燕轻盈。辛云内心连连叹息。这家伙太强悍了，这就是九大高手的素质吗？两年的时间。便顺利的达到了白银四星，这简直就象是在做梦一样。

不过想一想，辛云和依萝香的速度也不算慢了，虽然按照现在地状况，没可能在两年时间里提升到白银四星，但是不要忘记了，辛云和依萝香用的可是九品以上的创龙石，原本修炼的速度就慢，而燕轻盈所用的，最多也就六品创龙石而已，修炼的速度快点也不出奇。

虽然很想看一看燕轻盈的龙到底是什么样的，但是现在却显然不是时候，万一被人发现，那可就彻底完蛋了，一旦被魔龙一族知道了，燕轻盈是必死无疑的。

叮嘱燕轻盈一定要隐藏好自己地龙后，第二天一早，辛云带着还没有完全恢复过来的依萝香，再次踏上了征途，距离开学还有四个多月的时间，趁这些时间，应该来得及去剑龙山谷去抓一条帝王剑龙回来的。

帝王剑龙，是一种金系的龙，按照颜色的不同，一共分为赤，橙，黄，绿，青，蓝，紫，黑，白，九种，随着颜色的不同，其特点也不一样，能力更是千差万别，象九大高手中排名第一的那个家伙，用的就是金色地剑龙，同时也是最稀有地，剑龙中的皇者。

剑龙地身体很奇特，如果把一只剑龙缩小的话，那就是一把未出鞘的宝剑，剑柄，护手，剑身，剑鞘，应有尽有，就连剑上的花纹都异常的绚丽。

剑龙也有翅膀，其实……剑龙那护兽形状的存在就是他的翅膀，可是剑龙的飞行，却并不是靠翅膀扇动产生推动力的，那剑柄和护手之上，拥有着十二道喷射孔，正是依靠这十二道喷射孔中喷射的气流，才产生推动力，从而实现飞行的，和水中的章鱼很相似。

剑龙的威力上，绝对是顶级的，无论是攻击还是防御，都无可挑剔，尤其是直线飞行的速度，更是惊人到了极点，气流喷射之下，可谓是瞬息万里，但是灵活性比较差，其特点和飞机很相似，直线速度快，但是转弯很麻烦，很笨拙。

但是，千万不要以为转弯慢攻击就差了，事实上，剑龙的攻击是全方位的，覆盖式的打击，凭借着其无敌般的防御。根本就不需要躲避，直接远程轰炸就可以了。

而且，这里所说的转弯能力差，笨拙，那也仅仅是相对与剑龙的直线飞行而言的，剑龙转弯虽然不如直线。但是却绝对比绝大多数的龙要灵活，和剑龙比起来，绝大多数的龙都体积庞大，就象一艘在水中航行地航空母舰一般，想转个弯更麻烦，更笨拙。

相对而言，即拥有超高的直线速度，又拥有无比灵巧的转折能力，大概就只有辛云的应龙了。能与之相提并论的不是没有，但是却少之又少，速度比他快的没他灵巧。比他灵巧地速度又没他快。

正因着剑龙的强悍能力，所以一直以来，剑龙山谷一直是绝地之一，是检验九大高手的十大场中最后的一个，只要能硬闯过帝王剑龙居住的剑龙山谷，就是九大高手了！

上一世中，辛云也曾试着闯了一次，可惜的是，刚刚突进谷口不到一千米。辛云就差点被轰成了筛子，侥幸逃了出来，却再也不敢尝试了，剑龙的恐怖，没有试过的人是死也想不到的。不过现在，虽然明知道会很危险，但是辛云却别无他法，为了依萝香，他必须要来一趟。要知道……除了这帝王剑龙外，实在找不出比死亡沙龙更强悍地龙了，不是不存在，而是找不到。

攻击强悍，防御坚固，移动迅速，外形绚丽，一切的一切，就综合素质而言。这帝王剑龙是最适合依萝香的。虽然此行凶险万分，但是却势在必行！

尖龙山谷是一座谷中谷。地形非常地奇特，呈一线天状，两侧的山壁高不见顶，就算大白天光线也很暗。

高耸入云的山壁之间，夹着一条宽阔的山谷，山谷的地面上，却又出现了高达几千米的山脉，而万龙山谷正在这些高达几千米的山脉所形成的山谷中。

经过两个月的疾赶，辛云和依萝香终于风尘仆仆地赶到了剑龙山谷的大谷之外，由于时间紧迫，所以两人稍微休整了一下之后，便朝着剑龙山谷闯了进去。

剑龙山谷是非常凶险的所在，即便是当年的九大高手，也只是在这里证明自己有不死的能力而已，并非是可以战胜这些剑龙，那根本是不可能的事情。

剑龙山谷一共分十层，第一层是实力最弱的无阶剑龙所在地，位与地面之上，远远看去，一片起伏的丘陵上，插满了各种各样，奇形怪状的剑，这些剑并非是什么兵器，而是剑龙地身体……

平时栖息的时候，剑龙总是喜欢将剑尖刺入地面，或者山壁上，就象一把插在地面上的宝剑一般，迎风而立，猛一眼看去，密密麻麻，没人能数清楚到底有多少。

再往上，就是那些斜插在山壁根部的青铜一星剑龙了，放眼看去，一道道宝剑形状的剑龙斜插在山壁之上，风吹过的时候，发出一阵阵锐利的声响。

实力从地到高，剑龙的排列是非常规范的，低阶龙绝对不会入侵高阶龙地地盘，这也为辛云和依萝香创造了条件。

虽然，辛云和依萝香现在已经有了青铜五星地实力了，可是如果是面对着青铜阶的剑龙地话，那是一点机会都没有的。

剑龙平时并不移动，而是象树木那样竖在地面上，排列的无比紧密，再加上其体积并不大，因此只要一惊动，就肯定会引起上成千上百只剑龙的追击！

最为难的，还是这里的地型太适合剑龙了，就是一条笔直的山谷，而剑龙的直线飞行又如此的夸张，再加上剑龙射出的剑气，因此没可能完全逃开。

山谷口处，辛云紧皱着眉头，虽然一路上已经叮嘱过无数次了，但是时到如今，为了保险起见，辛云再次叮嘱道：“依萝……一定要记住，无论如何，你只有一次机会，不管成功没有，立刻转身逃跑，明白吗？”

听到辛云的话，依萝香断然点了点头道：“放心吧，就算再怎么具有诱惑力，我也绝对不会有丝毫停留的。”

长吸了口气，辛云双足立在应龙头部，双手紧握住应龙的双角，悄无声息的贴着地面朝剑龙山谷中移动了过去。与此同时，谷口处，依萝香伫立在闪蝶之上。专注的观察着谷内的情况，随时准备施展灵魂控制。

沿着地面，辛云一路朝前游移着，从上空看起来，仿佛是一条碧蓝色的灵蛇一般，一路行来。辛云距离地面只有不到十米的高度，但是速度却非常快。

当然，辛云也可以飞高，可是一旦真的飞高了，恐怕会引起周围崖壁上那些青铜阶地剑龙注意，到了那个时候，辛云可绝对是十死无生了。

现在，辛云的目标很明确，就是那些插在丘陵上的无阶剑龙。这是最孱弱的，同时也是辛云目前唯一敢招惹的剑龙了，以辛云目前的实力。应该可以抵挡住这些无阶剑龙射出地剑气，至于完全躲避，那完全没可能。

一路行去，不一会……辛云终于接近了谷内的丘陵，近距离看去，数以百万计的剑龙，斜插在地面之上，大风从山谷的另一头吹过来，经过剑龙林时。发出锐利的破空声。

这些剑龙并不大，高大约有三米，宽有一米形状各异，颜色也各不相同，通过上一世的记忆，辛云知道，颜色决定着这些剑龙的系别，而形状则决定着他们的能力类型，至于具体情况。恐怕没人能知道，只能碰运气了。

小心翼翼的放慢了速度，终于，在辛云即将抵达自己地攻击范围内的一刹那，对面的丘陵上，一片剑龙同时震动了起来，一道道剑鸣声由弱到强，嗡嗡地响了起来。

“不好！”见到这一幕，辛云不由的大惊。二话不说。瞬间掉转龙头，双翅猛张之间。全力一扇，没命的朝谷口蹿了过去。

就在辛云行动的同时，远处的丘陵上，大约一百只剑龙呼啸着冲天而起，凌空一个转折间，纷纷将剑尖对准了辛云，随后色彩各异的气流瞬间从剑尾处喷发而出，闪电般的朝辛云追了过去……

如果辛云只是直线逃跑的话，那么毫无疑问，要不了几秒钟，必然会被这些剑龙追上，在上百只剑龙的轰击下，辛云是绝无活路可言地。

好在，辛云的直线速度也许不如剑龙，但是说到灵活性，却绝对不是剑龙可以比拟的，就在剑龙开始喷射气流进行加速的一刹那，辛云驾御下，应龙的龙尾一摆，龙体瞬间一个转折，绕开了剑龙们冲击的位置。

随着辛云的移动，半空中……上百条剑龙同时做出了调整，尾部的喷射孔瞬间一个调整后，几乎同步的改变了前冲地方向，再次将剑尖对准了辛云。

“切……”面对着这一幕，辛云不由的低骂一声，双手紧抓龙角，再次一个变香，灵动到无法形容的再次盘了过去。

面对着辛云一而再的变相，剑龙也不示弱，及时的调整尾部的喷射孔，牢牢的将剑尖锁在应龙的身体上，只连续三次调整后，剑龙便已经追到了辛云身后不到百米处了。

眼看着越追越近的剑龙，辛云地精神高度地集中了起来，关键的时刻即将来临，在这个时候，丝毫地失误，都可能带来灭顶之灾！

“咻……”炮弹落地般的声响中，剑龙已经越冲越近了，终于……所有的剑龙开始全力加速，尾部的气流更加的剧烈了，纷纷化做一道道颜色各异的光硬，呼啸着朝地面上的应龙轰了下去……

听着身后越来越近的破空声，辛云猛的一扭龙头，刹那间……应龙的身体瞬间一个转折，幅度超级大，如果不是双手紧握住了龙角的话，能将辛云甩下龙去！

“轰轰轰……”剧烈的轰鸣声接二连三的在辛云的身后响了起来，那一条条剑龙几乎是咬着应龙的尾巴轰炸着，几乎应龙的尾巴刚刚离开，就会有一只剑龙轰然砸在那里。

剑龙的攻击方式大约有两个类型，一是本题的攻击，剑龙可不仅仅外型象剑而已，攻击方式也和剑差不多，刺劈扫挑……所有的招都能用，这是属于物理攻击的范畴。

除了物理攻击外，前面已经说了，剑龙的主要攻击手段是剑气，各种各样，形状和类型完全不同的剑气。

一条条剑龙轰在了空处，可是这一轰却并不是完结，深深的破开岩石，插在了石地上，那些剑龙依然不肯放弃，纷纷射出一道道锐利的赤红色剑气，朝着逃逸的应龙攒射而去。

密集，太密集了，也许辛云可以勉强躲过剑龙本体的冲击，但是面对着闪电般的剑气，却实在是无能为力，虽然勉强能躲避过大半，但是剩下的一小半，却全部要照单全收了。

虽然仅仅是无阶的剑龙，连青铜阶都不到，和辛云之间更是差了十多星，可是尽管如此，剑龙的攻击却依然不可小看。

一道道剑气过处，应龙的躯体上鳞片翻飞，大量的蓝色液体顺着伤口流淌而出，与此同时，辛云可以明显的感觉到，那龙珠仿佛露了一般，能量直线下降。

如果只是一条剑龙攻击的话，也许辛云还可以抵挡得住，可是追击的剑龙实在太多了，上百条剑龙疯狂的轰炸下，虽然本体冲击尽数被避了过去，但是超过三十道剑气，却尽数没进了应龙的躯体内。

疼痛，仿佛被几十根利针刺中一般，辛云瞬间便出了一身的大汗，可是的疼痛，完全比不得内心的惊骇，只这第一轮攻击下来，辛云龙珠内的能量便下降了十分之三，这也就是辛云的能量足够雄厚，换了是那些用低品创龙石的家伙，现在能量大概已经快枯竭了吧。

不敢怠慢，辛云紧咬着牙关，全速的奔驰着，在他的身后，上百条剑龙一一从地面上蹿了起来，再次腾空追了过来。

第98-99章 - ～紫色剑龙～

“轰隆轰隆轰隆”剧烈的轰鸣声中，第二轮轰炸很快就开始了，尽管辛云已经全力在躲避了，可是无奈的是，本体冲击可以躲避，但是剑气冲击实在太密集了，而且是毫无规律，铺天盖地的。

经过两次轰炸后，辛云身体内的能量只剩下了不到三成，可是朝谷口看去，却还有着一段距离，猛的咬紧了牙关，辛云知道，如果还不能拿点对策出来的话，恐怕下一次轰炸，就是他亡命之时了。

正思索间，身后的方向，上百条剑龙再次从岩石中蹿了起来，凌空一个掉头，气流狂喷之间，再次朝辛云追了过来。

听着身后越来越近的破空声，辛云猛一咬牙，不能再这么胡乱的躲避了，虽然这样的无规则躲避，会避开七成的攻击，可是以现在自己的状态，是绝对坚持不过去的。

无规则躲避，是一种高级的躲避技巧，随机的进行躲避，完全没有规律可言，是空战中必须掌握的躲避技巧之一，可是这种技巧固然可以避开有目的的攻击，但是却无法避开密集的攒射。

心里一动之间，辛云驾御着应龙，瞬间一个转折，向山壁处靠了过去，与此同时，上百条剑龙开始了第三次的俯冲轰炸。

耳听着越来于近的呼啸声，辛云猛一咬牙，应龙瞬间一个转折，快速的抵达了山壁地面的夹角处，随后双翅张开，全力一扇之间，狂飙一般的射了出去。

一直到现在为止，除了长距离的直线飞行外，辛云大多数时候是不用翅膀的，只用龙的游动来飞行，不是不想用。而是控制不住。以应龙双翅的推动力，全力一扇之下。恐怕会有控制不住的问题。

到目前为止，除了长距离飞行，以及起步加速外，应龙的双翅始终是收着地，这也是辛云一定要去斗龙学院地原因，如果可以灵活自如的使用这对翅膀地话，这些剑龙也许根本就不在话下了。

果然。辛云的这一招算的很精，由于躲避到了夹角处，所以留给那些剑龙的空间立刻便少了很多，尤其山壁并不是笔直的，很多剑龙甚至控制不住，一头撞在了山壁上。

可是尽管在关键时刻。依靠山壁阻挡了剑龙的第三轮轰炸，但是辛云的龙珠内也仅仅剩下了一丝地能量而已，好在此刻谷口已经近在眼前了。

驾御着剑龙，辛云全速的冲了出去，与此同时，身后的上百条剑龙不甘的凌空减速，野生生物都是这样。非常有地盘观念，一般情况下，是不会越界追击的，正是凭借这一点，所以辛云才敢前来抓捕剑龙。

谷内发生的一切，依萝香都看在了眼里，对于辛云地情况。她也多少知道一些的。看着辛云狼狈的冲出谷口，依萝香瞬间润红了双眼。这个男人，真的不知道该说他些什么了，为了她不被人欺负，竟然冒着生命的危险来这里。

强吸一口气，依萝香双手合在胸前，带着无比的感动，感激，虔诚的吟讼了起来，为了不浪费辛云地心意，为了不让辛云的努力白费，为了辛云不再为她而冒险，她必须一次成功！

伴随着依萝香虔诚的吟讼，下一刻……闪蝶的那对锤状触角渐渐的亮了起来，一道无影无形的灵魂锁链，瞬间射了出去，准确的定在了一只剑龙身体上。

在被灵魂锁链连接地一刹那，那剑龙猛地一顿，随即瞬间颤抖了起来，掉转过剑身，一声呼啸中，瞬间朝山谷内蹿了过去。

失败了……没错，这剑龙没那么好控制的，虽然辛云很努力，虽然依箩香已经施展出全力了，可是却依然没有成功。

紧记着辛云地叮嘱，依萝香没有继续试探，立刻掉转闪蝶，全速朝着远离谷口的方向退了过去，几乎依萝香的身影刚刚离开，下一刻……无数道剑气便将她刚才立身之处覆盖了。

见到这一幕依萝香不由的暗惊，还好……她听从了辛云的叮嘱，否则的话，如果她还想再试着控制一次的话，那么现在她已经是一具尸体了。

所有的剑龙在谷口外徘徊了几周后，纷纷掉转过头，朝谷内赶了回去，与此同时，辛云终于从远处兜了回来，一脸期待的朝依萝香看了过去。

面对着辛云询问的目光，依萝香虽然很想告诉他已经成功了，可是无奈的是，那剑龙太狡猾了，刚一试图要控制，那家伙便瞬间掉头逃跑，一点机会都没给她。

看着一脸无奈的辛云，依萝香张了张嘴，她很想告诉辛云，不是一定要这剑龙不可的，实在不成，再回去抓一条死亡沙龙好了，她真的不想辛云再为她去冒险了，尤其是这随时都可能丧命的巨大危险。

可是，辛云却根本没给他拒绝的机会，见依萝香一脸的失望，便笑着道：“不要紧，这是正常的，咱们休息一下，等我能量一恢复，咱们再来，不抓一只的话，咱们死也不离开！”

看着辛云坚定的样子，依萝香终于再也忍不住了，哀求的道：“咱不要这剑龙了成不？实在不成，咱们再回去抓一条死亡沙龙好了，我真的不能再看着你为我冒险了……”

听到依萝香的话，辛云嘿嘿一笑，豪迈的道：“那不成，在我的眼里，你是最好的，因此……只有最好的才配的上你，这帝王剑龙我是一定要帮你抓一条的！”

“你！”听到辛云的话，依萝香无言的看着辛云，不明白……完全不明白，她到底哪里好，好到辛云如此的痴迷。

外表吗？如果是外表的话，那辛云该去爱燕轻盈才对，那女孩可比她美多了，如果不是外表的话，难道……自己的内在，就真的这么吸引人吗？可是如果是真的话，那么为什么对其他人没有任何的吸引力呢？

越是和辛云接触，辛云就对她越好，与此同时。她也就越迷糊。就算以她的智商，也完全无法理解其中的原因。

接下来地一个周内。两人耗在了谷口之处，辛云一次次地冲进山谷，而依萝香也是一次次的失败着，一周下来，辛云地身上已经被剑气划出了十几道伤口，可是辛云却始终咬紧牙关，一声呻吟都没有过。

在驾御的形态下。人是伫立在龙上的，因此并非不可伤害的状态，一周下来，辛云几次险死还生，那炽烈的剑气在他的身上留下了十几道伤口，其中四道更是深可见骨。差点就将辛云分了尸。

可是经过一个周的努力，那些剑龙却依然不给面子，依萝香甚至一度以为这种龙是不可控制地，可是辛云却固执的认为，只要是龙，只要有灵魂，就一定可以被控制。

看着辛云身上一天天增加的伤口。依萝香泪几乎没有停过，可是她不想拒绝辛云的任何要求，哪怕这个要求是为她好，哪怕这个要求是要以辛云的生命为赌注。

咻咻……锐利的破空声中，辛云第N次引着一群剑龙从山谷中窜了出来，看着那蜂拥而出地剑龙群，看着身上又多了一道伤口的辛云。依萝香只感觉心在滴血。痛的快昏掉了。

颤抖的探出双手，依萝香的目光锁向了那些追击着辛云。不断伤害着辛云的剑龙，声音不再温柔，心情也不在虔诚，紧咬着贝齿，依萝香沉冷的吟道：“我是你地王，你必须听从我的号令，不可违抗！”

伴随着依萝香的声音，剑龙群中，一道紫色的身影猛然一顿，身体剧烈的颤抖了起来，可是诡异的是，这只剑龙却并没有和他的同伴一起回到山谷内，而是停留在半空中颤抖着。

感受着剑龙地颤抖，依萝香心里猛然一动，它在挣扎！它想逃跑，可是却不敢逃跑！难道说…控制并非一定要靠说服，还可以强行压制，强行奴役吗？

心里一动之间，依萝香猛地咬破舌尖，一口鲜血喷处，剧烈的疼痛刺激下，依萝香将灵魂力提到了极限，怒声道：“从现在起，你是我地奴仆，必须听从我的号令，若敢违抗，必让你魂飞魄散！”

伴随着依萝香低沉的声音，下一刻……那口嫣红的鲜血撇在了那对锤状触脚之上，刹那间，一蓬紫中透红，红的发紫的光芒，猛烈的从触角上闪耀了起来。

就在紫红色光芒闪耀的一瞬间，依萝香瞬间感觉到了剑龙那颗恐惧的灵魂，大喜之下，依萝香来不及多想，集中了全部的灵魂之力，呼啸着朝剑龙的灵魂发动了最强烈的冲击。

“轰隆！”刹那间，闪蝶的那对锤状触角绚丽的亮了起来，与此同时，剧烈的轰鸣声在依萝香的脑海内响了起来，一片轰鸣声中，依萝香的灵魂之力，以摧枯拉朽的威势，瞬间横扫了整个剑龙的意识海，将所有抵抗的意识完全炸成灰烬。

不仅仅如此，依萝香的灵魂扫荡之处，伴随着锤状触角的强烈闪光，在剑龙的灵魂之上，深深的种下了奴役的烙印！

没错，有些生物，是可以靠温情却感化的，比如狗，比如猫，而有的生物，是无论如何也无法感化的，只有强行去奴役，才是唯一的办法。

终于，依萝香慢慢的睁开了眼睛，放眼看去，身前大约十米处，一柄高三米多，宽约一米，通体淡紫的剑龙，正竖在自己的面前，散发着一道道紫色的光波。一道道莫名的灵魂波动，不断的从剑龙的身体上传过来。

愕然张开了润红的小嘴，依萝香的感觉真的很怪异，虽然不知道为什么，但是她知道，现在这已经不是灵魂控制了！

灵魂控制，有点象养宠物，只要下了命令，宠物就会听话的去做，比如你让一个小狗打滚，他就会打滚一样。

而现在的感觉却完全不同，依萝香和那剑龙的心竟然是相通的，有种如臂使指的感觉，完全不需要下命令，依萝香意起，剑龙便会行动，难道……难道是灵魂奴役吗？

如果说，灵魂控制是让依萝香多了一个宠物的话，那么这疑似灵魂奴役的存在，就是让依萝香多了一个傀儡，没错，就是傀儡！

如果是宠物的话，固然会听依萝香的命令，但是具体的过程，是不受依箩香控制的，到底怎么跑，跑什么路线，跑多快，完全都由宠物自身决定。

而被奴役的傀儡则不同，一切都会随着依萝香的意念而发生改变，依箩香的意念，会瞬间转变成剑龙的行动，远不是宠物所能比拟的。

正惊喜的看着面前雄壮威武的剑龙时，辛云掉头赶了回来，远远的……辛云便兴奋的道：“怎么样！这次成功了吗？这就是你的战利品吗！”

听到辛云的话，依萝香艰难的咽了。口水，转头看着辛云道：“我也不知道具体的情况如何，不过我感觉好象和灵魂控制不大一样！”

“什么！你的意思是……”听到依萝香的话，辛云担心的追问了起来。

看着辛云担心的样子，依萝香嫣然一笑道：“不是你想的那样，我已经完全控制了这条剑龙，只不过，我们之间的形态，似乎比灵魂控制更进一步，和你曾经描述过的灵魂奴役非常相似！”

“我靠！”听到依萝香的话，辛云不由的目瞪口呆，这怎么可能！青铜五星就掌握了灵魂奴役，这还让不让人活了！难道说……九品创龙石比九点九品的还要强悍吗？

用力的摇了摇头，辛云立刻排除了这个荒谬的想法，依萝香之所以进步这么快，是本身的资质，天赋，智慧，以及创龙石的能力结合在一起的结果，而辛云用的创龙石虽然品级更高，但是很显然，资质，天赋，智慧这三大方面上，辛云都很平凡，甚至可以说是平庸！一来一去，所以反而被比了下来。

上一世中，辛云虽然很强大，进步很快，但是一来，但是他用的创龙石品级不高，所以提升很快，二来上一世的辛云根本就是用大量的龙晶堆起来的高手，根本无法和那些顶级的高手相提并论，更不要说是九大高手那一档次的了。

所谓坐井观天，上一世中，辛云并不知道九大高手都是怎么修炼的，更不可能知道他们修炼的有多快，反正就算辛云一路狂用龙晶，也依然被人远远的甩在后面，这就是事实。

可是现在，在依萝香的身上，辛云终于明白了什么叫天才，也终于知道了什么叫天才的速度，那根本就是几何级数的。

通过依萝香的形容，辛云很快便确定了下来，绝对没错了，依萝香已经彻底奴役了这条剑龙，这样一来的话，就算剑龙被击溃，也不会就此消失了，虽然依萝香难免受到灵魂上的伤害，但是只要休息一段时间，剑龙就会再次复酥！

通过依萝香的讲解，辛云大概了解道，这紫色的剑龙，目前只可以射出一道淡紫色的剑气，除此之外，就是剑龙本体的冲击了，虽然看起来似乎很简单，但是却很实用，也很全面。

近距离下的本体冲击，以及中远距离的剑气攒射，再加上超强的物理防御，以及变态的能量防御，这就是上一世中的第一高手所驾御的帝王剑龙！

野生龙只有两种形态，一种是龙的形态，另一种就是龙珠的形态，在依箩香的命令下，剑龙迅速缩小，一层层的瓦解消散，很快便凝聚成一颗淡紫色，黄豆大小的龙珠。

看着手上的龙珠，依萝香甜甜的笑了起来，有了这条帝王剑龙，只要稍加修炼，她就再也不用担心有人会欺负她了，不仅仅如此，一旦有人试图对辛云不利的话，她也终于有了帮助辛云的力量了！

第100-101章 - ～群龙聚会～

完成了捕捉后。距离斗龙学院的入学测试已经不足两个月了。因此两人没敢做丝毫的耽搁。全速朝山海城赶了回去。

一路无话。在辛云全速奔驰下。两人终于在入学考试前赶回了山海城。而且还整整提前了三天的时间。由此可见。此行有收获的。不仅仅是依萝香。经过了一个周出生入死的磨练后。辛云的能力也大大的提高了。

刚一回到山海城。辛云和依萝香便赶到了店铺。见到了明宣。燕轻盈。以及明宣的妈妈。时隔近半年。猛一见面。大家都很开心。明宣的妈妈更是做了一大桌的饭菜。吃的辛云等人满嘴抹油。

吃过饭后。明宣妈妈拿来了帐本。将过去半年来的帐递了过来。对此……辛云并没有推辞。随手接了过来。然后转交到了依萝香的手中。

见到这一幕。依萝香愕然一愣。不知道辛云这是什么意思。看着依萝香疑惑的小脸。辛云嘿嘿笑着道：“你是我老婆。家里的钱自然归你管。所以这帐还是你看吧。”

听到辛云的话。依萝香俏脸一红。倒也没有推辞。轻轻翻开帐本。快速的浏览了起来。厚厚的一本。记载了几千颗龙晶交易的帐本。依萝香却只用了十分钟左右就看完了。

轻轻合上帐本。依萝香微笑着道：“恩。很不错……帐记的很清晰。也很规范。钱数上也没有丝毫的差异。”

看着依萝香认真的样子。辛云柔和的笑了起来。这丫头……总是想着要帮帮他。因此这样的机会是不会推辞的。而辛云确实不是这方面的材料。所以干脆推了。

正在辛云思索间。明宣妈妈搬过了一个小箱子。打开箱子后。拿出一叠金票道：“这里是八千四百万金币的金票。是这段时间以来的大部分收入。”

微笑着接过了金票。辛云再次递到了依萝香的手里。嘿嘿笑着道：“老婆……这是家里的钱。你可收好了。”

听到辛云的话。依萝香俏脸火红。嗔怪道：“谁又是你老婆了。不要瞎叫。”

虽然依萝香嘴上说的不好听。可是手上的动作却不迟疑。悄悄的接过了辛云手中的钱。小心的放进了怀里。

看着依萝香谨小慎微的样子。辛云不由的笑了起来。之所以把钱交给她管。辛云只是要给她一些自信而已。

现在的依萝香。除了内在的智慧外。其他的实在有点普通。这让她一直没有信心。缺乏安全感。总是担心辛云会不要她。而辛云现在这么做。正是要表明心态。用实际行动告诉她。他已经认定了她。非她不娶。

当然。依萝香也不是傻瓜。正好相反。这丫头聪明的厉害。辛云的用意她也是清楚的。可是正因为如此。所以她才更是要收下。这不仅仅是钱。更代表着辛云的心意和决心！

刚刚踹好钱。依萝香心里一动。随即再次将金票掏了出来。仔细的将其中的四张金票拿了出来。递给辛云道：“你是个男人。身上不能没有钱。这些钱你拿着零花吧。”

听到依萝香的话。辛云甜蜜的笑了起来。这种感觉真的很奇特。给人一种小夫妻的感觉。在的球上。一对小夫妻发了工资后。通常也会有这样的一幕吧。

辛云并不担心依萝香会吞了他的钱。和依萝香比起来。钱什么都不算。如果连依萝香都失去了的话。那就算拥有了整个世界也没有任何的意义了。那对辛云来说。意味着绝对的失败。

而且。依萝香根本就不是那样的人。辛云固然没把钱看在眼里。依萝香更是不把钱放在心上。以她的智慧。只要她想。多少钱还挣不来？甚至与……以她的实力和美丽。随便嫁一个大家族。获的的财富也将亿万倍与现在。

最重要的是。辛云这辈子是不打算和依萝香分开了。白天一同行动。晚上一起睡觉。因此钱放在谁的身上。实在是没有区别。

更何况。一个大老爷们。闲着没事去管这些做什么。根本没那个必要。女人喜欢数钱。那就让她数好了。这是她们的爱好。何必去剥夺呢。总之……男人只要有花钱的权利就OK了。

接过依萝香递过来的四张金票。辛云微微想了想。随即哈哈一笑。拿出一张金票。递给明宣道：“依萝香说的没错。咱都是男人。身上不能没钱。这钱你拿着。买点自己喜欢的东西。”

“什么！这……这不成！我不能要……”看着辛云递过来的金票。明宣显然是吓到了。这可是一百万金币啊。对于他来说。这绝对是天文数字了。在他的梦想中。成为百万富翁就是其中只

虽然在明宣的心目中。钱的的位并不是最重要的。但是贫困的生活让他明白。钱不是万能的。可是没有钱是万万不能的。想要妈妈过上好生活。钱这个东西就必不可少。

可是现在。当辛云将一百万金币摆在他的面前时。他真的惶恐了。他自认不过是一个孩子而已。怎么能拿这么多钱。

看着明宣惶恐的样子。辛云皱了皱眉头道：“黄金诚可贵。生命价更高。若为友情顾。二者皆可抛。怎么……难道你认为这区区一百万。还能比我们的友情更贵重吗？”

听到辛云的话。明宣张了张嘴。却一句话都说不出来。是啊……黄金虽然可贵。但是和生命比起来。却又不算什么了。而辛云为了他们。却宁肯连命都不要。相对而言。这些金钱又不算什么了。

看着明宣动容的样子。辛云笑着继续道：“我跟你说。既然是我辛云的伙伴。那就绝对不能被钱给难住了。这东西你绝对不用发愁。好好修炼。将来咱一起挣大钱去！一百万算什么。将来咱们开他十个八个大金矿。一天就不知道挣多少个一百万呢。”说话间。辛云一把将金票塞进了明宣的怀里。那动作。简直就象是在塞一团废纸一样。

手捧着皱成一团的金票。明宣还是一句话都说不出来。这么多年来。从来没有人尊重过他。没有人把他当人看。可是他知道。辛云是不同的。他是真的将自己当成了最好的伙伴。生死与共。更何况是金钱。

另一边。强行将金票塞给明宣后。辛云再次拿起了一张金票。朝燕轻盈递了过去。同时笑着道；“呐……这是给你的。买些自己喜欢的衣服首饰。还有女孩子家的东西。这些我们男孩可不太懂。”

“我……”惊慌的看着辛云。又看了看手中的金票。燕轻盈难的的露出了惊慌的神色。一百万金。老天啊……当时买她才花了1000金而已。

可惜的是。辛云根本不给她拒绝的机会。将金票塞进燕轻盈的手中后。辛云将剩余的两张金票分了开来。一张塞进自己的怀里。一张递给依萝香道：“那些钱是库存。不能轻易动。这一百万你留着零花吧。”

听到辛云的话。依萝香甜甜的一笑。虽然最后一个才给她钱。但是聪明的依萝香知道。先给的反而是最生的。只有自己人才不需要客套。可以放在最后。想到这里。依落香甜甜的接过了金票。小心的放进了怀里。

与此同时。辛云也将属于自己的金票收了起来。转过头。看着明宣的妈妈道：“至于明宣妈妈。我就不给你发钱了。”

“啊！”听到辛云的话。依萝香。燕轻盈。以及明宣同时惊叫了起来。怎么会这样？他们这些没帮上忙的都发了钱。可是亲自负责店里一切事物的明宣妈妈怎么会一分都不给。这……这太……

看着众人愕然的目光。辛云皱了皱眉头。苦笑着道：“你们怎么都用这种目光看着我。你们这些家伙啊。不要随便怀疑我。我做的每件事。都有自己的考虑。”

辛云微微顿了一下。随后继续道：“你们都是和我年岁差不多的。有年岁比我小的依萝香。有比我大的燕轻盈和明宣。但是总的说来。大家年岁都差不多。所以我有钱了。自然要分大家一些花。”

说到这里。辛云转过头。看着明宣的妈妈道：“可是明宣妈妈不同。在咱们这个特别的小家庭里。她是唯一的长辈。她不单单是明宣的妈妈。更是我们所有人的长辈。试问……我一个八岁多的孩子。怎么能给长辈零花钱！这太荒谬了吧……”

听到辛云的话。几个孩子下意识的点了点头。是啊……一向都是大人给小孩子零花钱。哪有小孩子给大人零花钱的道理。如果真的那样的话。那大人可就太没脸面了。

正在几个孩子思索间。辛云真诚的看着明宣妈妈。继续道：“也许是上天的安排。让我们凑在了一起。组成了如今这个特别的家。除了明宣外。我。依萝香。燕轻盈。都已经失去了父母。所以您不但是明宣的妈妈。更是我们每一个人的妈妈。”

听到辛云的话。明宣妈妈的眼睛瞬间润红了起来。连连的点着头。与此同时。依萝香和燕轻盈更是渴望的抬起头。一眨不眨的看着明宣妈妈。从她们记事以来。从来就没有感受过母爱。对于母爱。她们真的很渴望。和那些从小就失去了父母的孤儿一样的渴望。那种渴望。是常人无法理解的。

看着众人复杂的表情。辛云认真的道：“作为我们大家的长辈。我怎么能给钱。整个店里的钱你都可以随意的分配。家里的一切。就全交给您了。”

听到辛云的话。明宣妈妈激动的点了点头道：“放心吧。家里的一切交给我好了。我一定会把你们照顾好的。”

微笑着点了点头。辛云继续道：“不过。我们总是明宣妈妈这么叫。似乎有点不妥当吧。我们应该怎么称呼您呢？”

听到辛云的话。明宣妈妈温柔的笑着道；“我的名字叫兰丝。你们可以叫我兰妈妈。”

点了点头。辛云接口道；“那么好吧。从现在起。我们就叫您兰妈妈了。家里的一切就交给你了。至于花用。您可以随意掌握。”

听着辛云的话。包括依萝香在内。几个孩子的眼睛中不由的露出了赞叹的目光。没有人能比辛云处理的更好了。尤其是明宣。更是深刻的感受到了被尊重。被尊敬的感觉。而这正是他最想要的。

“啪啪……”拍了拍双手。辛云笑着道：“好了。时候不早了。大家都休息去吧。”

“我！”辛云的话声刚落。燕轻盈张了张嘴。但是刚吐出一个字。便停了下来。

见到这一幕。辛云微微一愣。随即想起了什么。皱了皱眉头。辛云朝房间内的人看了看。虽然这件事很重要。很麻烦。但是他并不想瞒着大家。最起码不想瞒着依萝香。而且……如果今天他和燕轻盈欺骗了大家。那就会给燕轻盈种下一种印象。那就是他有可能和其他人一起骗她。

思索再三。辛云猛一咬牙。先是来到门口。小心的朝周围看了看。随后回到房间里。一脸严肃的。将事情讲述了一遍。

听到辛云的话。几个人即惊讶又感动。惊讶的是燕轻盈竟然早就召唤出了属于自己的龙。感动的事。这么重要的事。辛云竟然没有欺骗大家。要知道……这事一旦露了出去。后果是非常严重的。

看着大家若有所思的样子。辛云开口道：“这件事的严重性。相信大家都知道。是绝对不能露出去的。因此对外的时候。咱们必须统一口径。燕轻盈是在过去的半年间。忽然召唤出了自己的龙。原因不详。明白吗？”

面对着辛云的叮嘱。所有人默默点了点头。这事情真的太重大了。是绝对不允许出现丝毫差错的。否则的话。后果不堪设想。

既然燕轻盈已经拥有了属于自己的龙。大家当然都想见识一下了。第二天一早。除了兰妈妈留在家里照看店铺外。辛云。依萝香。燕轻盈。以及明宣一同离开了城市。在考试还剩不到三天的时间里。大家最起码要互相熟悉一下。彼此有一个了解。

斗龙学院虽然每年都招生。但是可不是交了钱就可以去的。象阿大那样的家伙。就算交再多的钱。也绝对进不了斗龙学院。那不是钱的问题。而是名誉的问题。如果为了一笔买卖而坏了整个名头的话。那么不管这笔买卖有多划算。都绝对是赔本的。

因此。斗龙学院虽然每年都会对外招生。但是报名的足有上百万。可是真正录取的。却只有一万左右。真正的百里挑一。

坐着马车。一行人抵达了城外的停龙坪。既然大家都有了属于自己的龙。那自然不会再挤在辛云的龙上了。因此刚一抵达停龙坪。几个家伙就兴奋的亮起了眼睛。

除了辛云和依萝香外。明宣和燕轻盈的龙。除了她们自己外。其他人还没见过。好奇是再所难免的。

最先行动的是辛云。右手一探之间。无数道梦幻泡影咕噜做响的从的面上飘了起来。光芒一放一收之间。凝聚成大家都已经见过的应龙。

随后行动的。自然是依萝香了。万花齐放之间。彩色的蝴蝶翩翩飞舞。随后花瓣飞扬。彩蝶群聚。一旋一卷之间。闪蝶赫然登场。美的让人窒息。

迷醉了好一会。明宣和燕轻盈才在辛云的呼喝声中回过神来。互相对视了一眼后。在依萝香的示意下。由明宣先开始。

面对着依萝香的示意。明宣并没有推辞。深吸了一口气。缓缓踏前一步。右手探出。单手向天。刹那间……无尽的虚空之上。猛然出现了无数道翠绿色。流星般的光点。

那流星般的光点飞行速度很快。转眼间便划过了整个天空。呼啸着砸落在明宣的身体周围。灿烂的绿光一放一收之间。一只通体翠绿。两足。绿羽。头长三翎的绿色孔雀龙出现在停龙坪上。

“恩恩恩……”看着明宣的出场形态。虽然美丽上差了点。但是威势上却非常的惊人。看着那翠绿的流星轰然砸落。很少有人可以不动容的。

辛云知道。明宣现在实力还很低。所以出场的效果也很一般。随着实力的提升。将来会越来越绚丽的。那从天而落的流星。也会越来越大。而且色彩也将逐渐的缤纷起来。和明宣的特点一样。他的出场形态。也是一点点提升的。尤其是到了后来。简直酷到不行。

看着大家注视着自己。明宣难的的脸红了起来。他自己也知道。自己的出场形态似乎差了点。就是一片绿色流星从天上砸下来口气势倒是有了。但是其他的都很普通。可是这也是没有办法的事情。这是根据龙的不同而自然形成的。是无法进行更改的。

鼓励的赞扬了明宣一会后。终于……辛云。依萝香。以及明宣的目光纷纷对准了燕轻盈。时到如今。只有她没有展现出自己的龙了。

面对着大家期待的目光。燕轻盈很是忐忑。虽然早就召唤出了自己的龙。但是为了避免其他人发现。其实她也没有真正的将自己的龙召唤出来。也不知道效果如何。

长吸了一口气。燕轻盈定了定神。随后运转龙珠内的能量。娇声叱呵了起来幻影蛛龙。现！

第102-103章 - ～入学选拔～

“嗖嗖嗖……”伴随着燕轻盈的动作，刹那间……无数道漆黑的光影呼啸着在天空中纵横穿梭了起来，伴随着一道道清脆的铿锵声，一道漆黑的，遮天蔽日的黑色蜘蛛网出现在半空中，似乎将整个天空都覆盖在其中。

“嘶……”一声轻响间，一道黑色的光影，从那巨大无匹的蜘蛛网上落了下来，下一刻……燕轻盈身体周围黑光一闪，一只巨大的，无比狰狞的黑色蜘蛛，出现在她的身下，与此同时，天上的巨大蜘蛛网也消失不见了。

整个过程说起来很复杂，其实简单说起来，就是黑色光线凝聚蜘蛛网，然后从网心垂下一道蜘蛛线，落在了燕轻盈的身上，幻影蜘蛛就此顺利登场。

仔细看去，那蜘蛛线条异常流畅，通体乌黑发亮，表面不时有一道道银色的光影流转，整个身体都是由甲壳组成，并不象通常的蜘蛛那样长满绒毛，更象是机械一般。

而且，和普通的蜘蛛不同的是，这幻影蜘蛛身体并不是圆的，而是狭长的形状，一共有八条腿，脊背上是一对舒展的黑色翅膀，一颗头颅前突，在额头之上，燕轻盈端坐在王座般的凹陷处。

赞叹的叹息一声，虽然燕轻盈现在的出场形态还远远无法和大成后相提并论，要简单的多，气势上也小了不知道多少倍，但是不得不说，这幻影蜘蛛龙的造型，却依然酷到了极限。

一说到蜘蛛。通常大家想到的都是那种圆圆地，毛茸茸，有很多条腿的可怕生物，可是燕轻盈的幻影蜘蛛龙，却决非如此。

虽然也有点恐怖，但是幻影蜘蛛龙的身上没有一根绒毛，阳光照射下，周身的盔甲闪耀着金属的光泽。猛一眼看过去，就好象是一只黑亮的机械蜘蛛一般。

其次，幻影蜘蛛龙拥有一对硕大的翅膀，这让它看起来更象是龙，而不是蜘蛛，事实上……如果不算那八条腿地话，这条龙的形态和普通的飞龙也没什么区别，身体的形状是一样的。唯一的区别大概就是这条龙有八条腿吧。

不要以为这八条腿是长着好看的，仔细看去，这八条腿一根根异常的修长尖锐，仿佛一把把利刃一般，而且非常地健壮有力。

赞叹的拍着双手，辛云羡慕的道：“如果龙可以互相换就好了，轻盈……你的龙真的太酷了，简直帅呆了！”

听到辛云地话。燕轻盈轻轻抿了抿粉色地薄唇。明亮地大眼睛看着辛云。对于自己地龙。她也很满意。虽然没有依萝香那么美丽。但是却也很有味道。

开过了玩笑。辛云拍了拍手。大声道：“距离入学选拔。还有不到三天地时间了。趁这段时间。大家一起锻炼一下吧。所谓临阵磨枪。不快也光。走……”

话声刚落。辛云第一个驾龙腾空而起。朝城外地方向蹿了过去。见到这一幕。其他几人也不敢怠慢。几声呼啸间。迅速化做了一道黑点。朝着辛云地方向追了过去。

一旦飞行起来。飞地最快地就是辛云了。至于依萝香。她始终围绕在辛云地周围。不断地在应龙地各个位置上闪现着。没有人知道她还可不可以再快。但是所有人都知道。这个速度绝对在她能力范围之内地。

除了辛云和依萝乡外。燕轻盈和明宣也丝毫不慢。明宣地孔雀龙那翠绿地翅膀扇处。风驰电掣地跟在两人身后。即不超前也不落后。但是却也跟地上。

至于燕轻盈。一旦移动起来。那效果简直炫呆了。所过之处。拉出了几十道幻影。尤其是在转弯地时候。会瞬间分出几道幻影。朝着四面八方飞去。而她真正地身体。却没有人知道到底在哪。

可以说，燕轻盈虽然只是一人一龙在飞，但是那场面，那效果，好象有十几只龙在胡乱的飞舞一般，聚聚散散，热闹非凡，如果有人想瞄准她地话，恐怕光要判断哪一个是真身都是一件很难做到地事情，就算做出了判断，那判断也很可能是错误的。

一路飞去，辛云渐渐加快了速度，随着速度地提升，众人的差异渐渐地开始拉开了，速度最快的，自然是辛云，一旦他动用了应龙的双翅，那种无与伦比的速度，简直象是火箭一般，瞬间便蹿出老远。

速度第二的，应该是依萝香，但是即便是她，也无法跟上全速的辛云，毕竟……现在她的实力还是低了点，虽然靠闪烁前进，基本不需要考虑阻力，但是闪烁的频率，以及每次闪烁所跨越的距离，毕竟受实力的限制。

排在第三的，是孔雀王---明宣，这家伙毕竟是白银阶的存在，虽然没有什么战斗能力，但是训练异常的刻苦，说起飞行的速度也许比不得辛云，但是说到飞行的技巧，却绝对是四人中最强的一个。

本来，多经历了一世的辛云是一定会在明宣之上的，可是这一世，辛云驾御的是应龙，多了一对翅膀，如此一来，在飞行的技巧上，反而不如明宣了。

排在最后的，就是燕轻盈了，幻影蜘蛛实在不是以飞行速度著称的，虽然速度也不算慢，而且现在她的实力也已经到了白银四星，但是却依然改变不了什么。

龙的种类，对龙的特点影响很大，一头成年的猪，也未必可以跑过一匹幼年的马，这就是事实，再怎么努力也不能跨越这道鸿沟。

当然，最大的原因，其实还是因为燕轻盈的实力太低了，在上一世中，一旦燕轻盈领悟了天网。那移动速度绝对快的惊人，是世界上速度最快的龙之一，不过现在，燕轻盈距离领悟天网，还差着十万八千里呢，所以在很长地一段时间内，速度都将成为她最大的弊端。

一路飞行了好一会，一行人排成了一列。以辛云打头，不断的飞行着，一会在空中，一会在山中，一会又进入了原始林海，测试着大家的各种飞行技巧。

经过了一天一夜的测试后，对于大家的情况，辛云终于有了一些了解。到此为止，每个人都有着自己的优点，但是同时，每个人也都有着自己的缺点。

首先是辛云，他地优点是直线速度快，移动和躲避时也最为灵活，但是除了神龙探爪外，攻击能力非常弱小。只能喷射强酸水球，杀伤力非常小。

神龙探爪，是99品创龙石带给辛云的特殊能力，也是他最后的王牌，除非到了最后的关头，否则的话，是不能轻易动用的，这个道理不必详细解释，是人都明白。

在神龙探爪不能动用的情况下，辛云直线速度快。躲避灵活是最大的优点，可是缺点也很明显，攻击能力非常差，从某种角度上说，简直和明宣是一样地！

说完辛云，再说明宣，这家伙的特点和辛云差不多。直线速度虽然不如辛云。但也非常快，躲避技巧异常精湛。但是极度缺乏攻击能力，基本上只有人家打他。他没什么还手的能力。

孔雀龙和孔雀的外型差不多，流畅的身体，一对龙爪，身披翠绿的羽毛，龙尾之处，七七四十九根尾翎，在不能开屏的现在，明宣唯一的攻击手段，大概就是用孔雀嘴去啄，或者用一对龙爪去爪了。

必须一提地是，孔雀龙绝对不是物理攻击型的龙，事实上……孔雀龙是纯正的能量攻击型的，形象点说，类似与西幻中的法师，试想一下，一个法师去和敌人肉搏，那能有好结果吗？

弱，很弱……无论是现在的辛云，还是明宣，虽然都有各自的特点，但是弱点却更明显，辛云能稍微好一些，好歹还能象史莱姆一样喷喷酸液，而孔雀龙连这本事都没有。

但是，虽然辛云的应龙能喷射酸液，但是和明宣比起来，不过是九十九步笑一百步而已，都一样的弱。

接下来是燕轻盈，这丫头的躲避能力登峰造极，想要攻击她，光是从那无数道幻影中找出真身就已经很不容易了，这也是她最大地特点。

除了躲避外，燕轻盈的攻击能力也非常的强横，既然是蜘蛛类别的龙，那么喷射蜘蛛丝就是最起码的本能，一旦被喷中，会立刻被蜘蛛丝上的各种毒素虚弱，然后燕轻盈会借着蜘蛛丝的牵引力，瞬间扑上来，八条尖锐如利刃般地蜘蛛爪挥舞处，绝对能在瞬间将对手凌迟了，这也是燕轻盈残忍之龙称号地由来。

攻击，躲避，是燕轻盈最大的特点，近，中距离地攻击异常犀利，可是远程攻击和飞行速度，却是她目前最大的缺点，如果和那些速度快地敌人对战的话，会非常的麻烦，如果人家一心要躲的话，燕轻盈是没有什么好办法的。

最后要提的，大概就是依萝香了，这妮子的躲避和移动就不去说了，绝对强悍的没边了，原本最弱的，应该是攻击，这妮子的闪蝶几乎没有任何的攻击能力，可是现在，辛云已经陪着她去捕捉了帝王剑龙，所以攻击的短板已经被补足了。

可以说，目前的依萝香已经接近完美了，唯一的缺陷就是攻击还不太强悍了，毕竟……刚捕捉到的帝王剑龙还太弱了，只是无阶一星而已，简直低无可低。

以大家目前的状态，想要考取斗龙学院的话，应该还是不成问题的，但是却也必须要努力，毕竟……有缺陷的可不仅仅是他们，几乎每一条龙都有着自己的缺陷，尤其是在青铜阶的时候就更是如此了。

测试了结束后，一行人回到了家里，各自闭门修炼，为即将到来的入学选拔做着最后的准备，这一次的考核，是无论如何也要过关的，一个都不能少。

终于。选拔日期到来了，一大清早，兰妈妈准备了精美地早餐，大家吃饱喝足后，一起离开了家，准备去斗龙学院参加选拔。

在家门口的位置，四个孩子纷纷站住了脚步，明宣已经是白银阶的水准了。初级培训班的课程已经熟到不能再熟，就算去当老师都可以了，因此虽然很不愿意，但是为了将来，他只能去报了中级培训班。

至于其他三人，依萝香还从来没上过学，所以必须从初级班开始上，而辛云也第一次驾御有翅膀的龙。所以初级班是不二的选择，至于燕轻盈，虽然已经是白银四星的实力了，可是却也从来没有学习过，根本没的选择，只能和辛云和依萝香一同去初级学习班。

在门口分别后，辛云和依萝香，以及燕轻盈朝斗龙学院第十院校赶去。而明宣去地则是第九院校，那里正适合现在的他。

坐着马车，三人很快便抵达了第十学院，出示了报名表格后，进入选拔场地等候，根据往年的经验，选拔的方式一直都在变化，基本一年一个样，因此在选拔正式开始前，没有人知道今年的选拔方式到底是什么。

当辛云等人进入斗龙学院专门准备的选拔场地时。放眼看去，巨大的场地内已经挤满了人，也不知道有多少人，不过……能进到这里的，都是参加选拔地学院，家长是无法跟进来的。

斗龙学院的选拔场地一共有上百个，分布在不同的城市内。每个场地最多可以容纳三万人。但是事实上，每个场地最多也就有两万人左右。根据以往年的记录，最多一次也不过两百三十多万人同时参加选拔而已。

斗龙学院确实比较出名。但是出名的可不仅仅是斗龙学院，除了斗龙学院外，还有爆龙学院，怒龙学院，以及狂龙学院，四大学院共同组成了学院的最高阶层。

这四所学院虽然强悍，但是学费超级昂贵，一般人家是绝对上不起的，而且入学地标准也非常的苛刻，如果资质一般的话，就算你有钱人家也不收，只有真正的精英才会被收进去。

这四大学院的地位，和地球上的世界顶级学院相似，能进去的都是精英，一旦毕业了，各大势力是抢着要，绝对不愁会找不到生路的。

四大学院谁都想去，可是没钱的不能去，天赋低的不能去，限制非常地多，并非想上就能上的，因此虽然名望很高，但是真正报考的并不多，要知道，一旦没有被录取上，就得浪费一年时间了，错过了招生阶段，哪个学校也不收人的。

也许有人觉得这很难理解，其实这个道理很通俗，大家都知道北大清华好，可是为什么报的人却不多呢？原因都是一样的。

巨大的，可以容纳三万人地场地内，此刻最少容纳了两万人，毕竟……这里是斗龙学院地总院所在地，前来报名的人比那些分处要多上许多。

接踵磨肩下，辛云带着依萝香和燕轻盈赶到了一个角落处，靠墙而立，默默地等待着，不知道过了多久，终于……一声沉闷的轰鸣声中，选拔场那两扇厚重地大门关闭了起来。

听到这道声音，选拔场内的所有人都静了下来，大门一旦关闭，报名就停止了，没及时赶过来的失去了今年的选拔机会，同时这也意味着本次选拔大会即将开始。

“吼！”正在所有人默默等待间，一声震天的咆哮声中，一道红色的身影瞬间从天边飞来，凶猛的咆哮声中，一只通体火红，为猛无比的虎龙跨越了长空，呼啸着朝选拔场地落了下来。

“轰隆！”沉闷的轰鸣声中，虎龙仿佛一颗流星一般，凶猛的轰在了选拔场地正中间的一座巨大的石台上，所有人都知道，这就是选拔的考官了。

看着那威风八面的虎龙，辛云猛的眯起了眼睛，这家伙实力强悍异常，如果没有看错的话，这家伙应该是水晶阶的龙战士，用来做选拔考官，真的有点大材小用了。

正沉思间，那考官大声道：“好了各位，考核从现在开始，我是大家的第一位考官，由我来为大家出第一道考题！”

听到考官的话，所有人都紧张了起来，纷纷抬起头，看着高达十多米，无比巨大，威猛绝伦的赤色虎龙，等待着考官宣布考题。

在所有人的注视下，考官嘿嘿一笑，大声继续道：“我的题只有一道，一会……我将悬浮在半空中，放出火劲笼罩全场，所有坚持不住而导致昏迷，或者主动要求退场的，都将成为淘汰者，一直到剩下最后一千人为止，听明白了吗？”

“我靠！”听到这里，辛云担心的转过头，朝依萝香和燕轻盈看了过去，这种考验可不好过，辛云虽然自认绝对能过关，可是……

见到辛云担心的看古来，燕轻盈平淡的道：“小意思，习惯了。”

虽然燕轻盈的话很少，很简练，但是那话中所包含的，却是一般人难以想象的磨难，什么叫小意思？什么叫习惯了！从她平淡的表情上，辛云可以看出来，比这残酷千百倍的训练，她都不知道经历了多少次了，毕竟……她可是魔龙一族培养起来的。

赞叹的看了燕轻盈一眼，随后……辛云将目光朝依萝香看了过去，在辛云的注视下，依萝香紧紧的捏紧小拳头，对着辛云道：“放心吧，我一定可以坚持住的，别的不敢保证，可是只要你不倒，我就绝不会倒下！”

听到依萝香的话，辛云苦涩的一笑，经历了这么多后，辛云知道，他已经成为了依萝香的精神支柱，只要他不倒，依萝香就无所畏惧，可是……想要不倒，真的好难啊，尤其是撑在依萝香这样的家伙面前，更是难上加难。

不过仔细想一想，无论依萝香还是燕轻盈，都是未来的九大高手，而且都是超级的天才，这样的小磨难都过不了的话，那真的太可笑了。

第104-105章 - ～残酷淘汰～

就在辛云暗暗思索间，那巨大的虎龙缓缓的扇动着翅膀，升到了半空中，下一刻……无边的火劲，呼啸着蹿了起来，虽然距离地面足有百米高，烧不到任何人，但是那滚烫的热量，却汹涌的涌了过来。

百米的距离，说起来好象很远，可是其实却近的让人无法想象，随着虎龙身体周围火焰的升腾，地面上的温度迅速的升高。

30度……40度……50度……终于，温度在达到了惊人的60度后，提升的速度变的缓慢了起来，虽然依然在持续升高，但是提升的却很慢。

感受着无边的火劲，辛云强吸了一口气，刹那间……滚烫无比的热气，顺着喉咙而下，整个口腔和喉咙辣的。

转头朝两个丫头看去，燕轻盈依然站在那里，周身的衣服已经开始湿润了，但是面色却依然白皙晶莹，看不出有丝毫的难受。

至于依萝香，一张小脸更加的红润了，一颗颗细腻的汗珠可爱的从毛孔中渗了出来，但是显然只是难受了点，并没有坚持不住的问题。

情况最好的，大概就是辛云了，不仅仅是三人之中，找遍全场，情况最好的大概也就是辛云了，要知道，辛云上一世驾御的可就是火系的龙，对于火，对于热量，还没有比他更熟悉，更了解的吗？就算那水晶阶的考官也远远无法和辛云相比吧。

微笑着看着不断散发着热劲的虎龙，在辛云感觉上，这虎龙的温度还是低了点，现在还不够劲，不够刺激，到了80度的时候才算有点感觉吧。

时间缓缓的流逝着，终于……辛云惬意的笑了起来，8度的温度下。周围空气中的水气袅袅地波荡开来，呼吸时尽是火烫的感觉，一般人是很难承受住的，可是对于辛云来说，这样的温度却正合适。无比的刺激，无比地舒爽。

朝身后看去，燕轻盈白皙的面孔终于润红了起来，小心的捧着衣襟捂在嘴前，缓缓的，轻轻的呼吸着，身上的衣服更是湿的仿佛刚从水里捞上来地一般。

至于依萝香。现在更加的不堪，一头乌黑的秀发尽数湿透，贴在了脸上，一张小脸更是被热的通红，汗水成流的在脸上流淌着。

无奈地摇了摇头。现在地情况下。辛云是没有办法帮她地。而且也不想帮。如果是靠着他地帮助才进入学院地话。这对依萝香地自信心打击太大了。更重要地是。在这样没有生命危险地情况下。辛云宁愿依萝香凭借自己地意志抗过去。一味地宠腻那不是在帮她。而是在害她。这样地事辛云是绝对不做地。

时间在流逝。火劲也在继续地散发着。不知道过了多久。终于……第一个忍不住地人出现了。不要命地挤出人群。全速朝大门口地方向跑了过去。

有了第一个自然就有第二个。只一小会时间。现场地两万人就锐减到了一万人。而且数量还在持续地减少着。

没有尝试过这种滋味地人是很难想象地。当温度到了80度地时候。呼吸都是滚烫地。在这种情况下。是很难坚持下去地。

终于。当人数降到一万左右地时候。退场地人渐渐少了起来。直到最后彻底消失。见到这一幕。辛云不由地点了点头。这个选拔方式虽然简单。但是却极为考验人地毅力和忍耐力。一般人是很难坚持下去地。

长吸了口气。辛云转过头。低声道：“不要傻站着。赶快坐下来。将龙珠内地能量释放出来。缓解地痛苦。”

听到辛云的话，两个女孩迅速坐了下来，轻闭着双眼，开始调动能量抵抗着外面的高温，只有辛云不为所动的站在那里，微笑着看着半空中的虎龙，这点温度，对他还形成不了威胁，甚至连出汗都免了。

一来，辛云上一世玩了一辈子的火，对于火劲太熟悉了，二来……这一世辛云驾御的可是水系的应龙，正好克制着火系，怎么可能怕这么点热劲。

时间一分一秒的流逝着，终于……退场的情况再次出现，不过这一次，不是大家主动退场，如此的热力下，很多人都坚持不住而陷入了昏迷中，一旦陷入了昏迷，立刻就会有人冲进来将其抬出去，失去了继续选拔的资格。

随着时间的流逝，一个接一个的学院纷纷倒了下去，可是选拔却依然在持续着，这个场地内只选拔一千人，所以在剩余一千人之前，这个选拔是永远也不会听歇的。

一边观察着场内的情况，辛云一边小心的观察着两个女孩，一旦她们坚持不住的话，辛云还是要出手帮助的，毕竟……这次的选拔太重要了，必须一次通过，一个都不能少。

随着时间的流逝，不断的有人昏迷，然后被抬出去，终于……人数降到了6000大关，可是再往下十多分钟，竟然一个离开的都没有，而且从大家的状态上看，这些家伙显然是在运转能量，抵抗热量。

虽然在人体的形态下，能量只能发挥出万分之一左右，但是毕竟是有效果的，何况虎龙离地面足有上百米，而且又不是发动攻击，还是可以承受很长时间的。

见到这一幕，辛云不由的皱起了眉头，如果继续这样下去的话，不知道多久才能考核结束，继续这样下去的话，似乎已经没有意义了。

正在辛云暗暗皱眉间，一道锐利的破空声中，一道蓝色的身影呼啸着从远处蹿了过来，围绕着选拔场地盘旋一周后，出现在了虎龙的身边。

放眼看去，那是一个拥有着一双蓝色翅膀的冰系鸾龙，外形看起来很象凤凰，但是却又不是，只是鸾类而已，和孔雀一样。都和凤凰有血缘关系，但是却又都不是凤凰。

一道道蓝色的雾气，不断的从那鸾龙身上扩散而出，与此同时，一道清凉的女音响了起来：“虎哥……你休息一下吧。接下来……该是我出题的时候了。”

听到这道声音，半空中的虎龙双翅一敛，冲天地火劲瞬间收敛了回去，可是不等大家松气，下一刻……一蓬蓬蓝色的寒雾，悄无声息的从鸾龙的身体上飘散而出，缓缓的朝地面压了过来……

“我靠！”见到这一幕。辛云不由地咒骂一声，这次的选拔题目谁出的，这也太变态了吧，竟然来了个冰火两重天，这一选拔完，看来很多人都要大病一场了。

冰蓝的寒雾缓缓而降，所过之处。冰寒刺骨。刚才还火烫的肌肤，被这冰寒的冷雾一浸，仿佛被刀子割一般，疼痛难忍。

只一会功夫，刚才还热的无法可想地家伙，现在身上却渐渐挂上了一层寒霜，而且那寒霜的厚度还在一丝丝的加厚着。在如此的冰火两重天下，考验的就不仅仅是毅力了。虽然暗骂不止。但是对于设计这道考题的人，辛云还是暗暗赞叹的。

如果光有毅力地话。也许可以撑过那80度地高温，可是如果以前没有努力。没有养成良好的修炼习惯，没有打下良好的身体基础的话，面对这样的冰火两重天，身体是绝对坚持不住的，那些娇生惯养的孩子，是无论如何也坚持不过去的，就算意志能，可是身体却不能。

随着寒雾地侵袭，更多地人选择离开，也有的人因为坚持不住而陷入了昏迷中，一片忙碌中，终于到了决战地时刻了！

时间一分一秒的流逝着，终于……半空中地两大考官满意的点了点头，虎龙和鸾龙同时震动翅膀，呼啸着朝天空飞了过去，与此同时，选拔场地内，一道雄厚的声音响了起来：“好了，现在我宣布，目前还留在场地内的学员，成功的通过了第一轮选拔！”

“哇哦……”听到这道声音，选拔场地内响起了兴奋的欢呼声，坚持了两三个小时，终于抗过去了，这些家伙当然高兴的不得了了。

一片欢呼声中，那道雄厚的声音继续道：“接下来，就是第二轮选拔，立刻就要开始，大家排好队伍，接受资质，天赋，潜力测试，综合素质排在前一百名的，将正式被斗龙学院招收！”

“我靠！”听到这里，辛云的表情顿时垮了下来，这斗龙学院的选拔真的是绝了，这都是谁想出来的啊？

不要以为这样的选拔很简单，事实上……这样选拔出来的学员，注定了不会平凡，这选拔的安排，也足以让辛云这个拥有三世经验的老油条叹为观止。

冰火两重天，考验的是大家的毅力，忍耐力，以及坚忍力，而这三项，正是成为一个高手必不可缺的，光有天赋，光有资质，光有深厚的潜力根本没用，不肯努力，没毅力的话，再高的天赋也等于零。

而且，这冰火两重天除了考验了大家的毅力，忍耐力，坚忍力外，更重要的是考验了所有选拔者过去八年来的习惯！

所谓习惯决定着命运，这句话还是有道理的，一个孩子，如果没有养成学习的好习惯，没有养成吃苦修炼的好习惯的话，就算忍耐力强，就算有毅力，恐怕也很难成才，勉强一个人去做他不喜欢做的事情的话，是很难指望他做好的。

只有拥有超强的毅力，强大的忍耐力和坚忍力，并且养成了学习和修炼的好习惯，才有可能通过第一轮选拔。

可是，光是肯努力，光是有毅力就一定能成才吗？这显然是不可能的，一个蜗牛就算再怎么努力训练，也绝对跑不过一只豹子，虽然努力也很重要，但是没有天赋的话，再怎么努力，你也只能是一只蜗牛而已。

因此，斗龙学院的第二轮选拔，唯一考虑的就是资质，天赋，潜力这三项，前一百名就可以进入斗龙学院，这无疑是最好的选择了。绝对的科学，是选拔出人才的最佳手段。

一千个通过了选拔的孩子很快便排成了十队，每队100个人，分别伫立在十个测试口处，一个接一个的接受测试。

辛云紧皱着眉头。内心担心不已，他地天赋，资质，潜力，真的很一般，上一世中，还是靠着金钱。靠着大量的龙晶才堆积成顶级高手的，而且在顶级高手的行列中，始终处于初级阶段，虽然同为顶级高手，但是他却几乎是顶级高手中最弱地那一档次，这样的潜力，也就可想而知了。

眉头紧皱间。辛云。依萝香，以及燕轻盈排在队伍中间，缓缓的朝测试的房间内走去，虽然非常担心，非常的忐忑，但是时到如今，却已经没有退路了，难道还能不参加吗？

时间缓缓的流逝着。终于……排在两个女孩前面的辛云先两女一步获得了测试地资格。忐忑的看着面前紧闭的房门，辛云长吸了一口气。随后推门而

门开处，一个巨大而又空旷的房间出现在面前。一只美丽的狐龙，正蹲坐在巨大房间的对面，朝左右看去，十个测试口竟然都是通往这个房间的。

正在辛云观察间，一道洪亮地男声响了起来：“好了，各位参加测试地同学请站入面前的号码圈，放松身体，放松精神，接受精神扫描。”

听到这道声音，辛云下意识低下头，朝起身前看去，入目所见，身前两米远处，一个直径两米的白色圆圈出现在那里，圆圈中写着一个大大的六字！

朝其他房门处看去，每个房门前都有一个圆圈，里面也都有一个数字，分别是从一到十，正好对应着十个测试入口。

观察了几眼后，辛云迈开脚步，踏入了那个白圈，与此同时，其他九个参加测试的人也纷纷进入了圆圈。

见到所有人都进入了测试圈，那道厚重的男声再次响了起来：“好了，大家放松身体，放松精神，不要做任何的抵抗，精神扫描倒计时开始，五，四，

随着最后的一字出口，下一刻……对面那巨大地狐龙双眼猛然闪耀起了橙色地光芒，一道道精神涟漪朝着门口的方向扩散开来。

“我靠……”感受着精神探测波纹临身，辛云再次爆出了粗口，自从进入选拔场地以来，这已经是辛云次忍不住爆粗口了。上一世中，辛云并没有进入这所学院，连来测试一下地想法都不敢有，差距太大了，拼死也考不上的，因此对于斗龙学院，辛云是只闻其名，并不知道其究竟。

现在，当辛云亲身感受这一切地时候，才明白斗龙学院的威名并非侥幸得来的，光是这一系列的选拔方式，就已经让辛云赞叹不已了，尤其是目前这个资质，天赋，以及潜力的测试，更是动用上了精神系的扫描！

这所谓精神系的扫描真的很变态，在实力相差悬殊的情况下，完全可以一眼看到你的骨头里，什么天赋，资质，潜力，什么都别想瞒人，就连特长也一一呈现出来。

可是，精神系的龙战士是非常稀少的，而且实力高的更不多，因此当辛云看到负责第二轮测试的竟然是精神系大师的时候，哪能不爆出粗口。

正在辛云暗惊时，那雄厚的男声大声道：“一号测试者，天赋83，资质85，潜力93。”

无言的转过头，朝着一号测试者看了过去，这家伙天赋和资质已经够强悍了，可是最惊人的是潜力，竟然有93！这……

正在辛云呆愣间，雄厚的声音继续道：“二号测试者，天赋77，资质89，潜力88。”

无言的叹息一声，辛云不知道该说什么好了，随着这家伙不如一号，但是却也够得上天才的标准了。

接下来的几个家伙都和二号差不多，数据在七十五至八十九之间徘徊，没有任何一项超过9的，但是整体而言，都应该归类在天才的范围内，这世界上的能人真的太多了。

终于，随着时间的流逝，那雄厚的声音大声道：“下面是五号测试者，天赋85，资质80，潜力90。”

又一个上90的！听到这里，辛云不由的紧张了起来，接下来就是六号了，也就是辛云，只不知道，这一世他的情况如何呢？

忐忑的期待间，辛云紧紧的捏着拳头，与此同时，那雄厚的男声再次响了起来：“上半轮测试结束，休息十秒钟，随后开始下半轮测试。”

“我……我靠！”听到这里，辛云一口气泄了出来，这是在搞什么啊，怎么轮到他却休息了，这不是急人吗？

虽然焦躁不已，但是辛云也知道，那狐龙需要连续测试一千名选拔者，必须拥有足够的休息时间，否则的话，一旦能量枯竭了，可就不是一时半会可以恢复的。

十秒的时间说长不长，说短不短，在辛云焦急的等待下，终于……十秒的时间过去了，那雄厚的男声继续道：“好了，接下来，是六号测试者，现在开始精神扫描……”

微微停顿了一会，雄厚的男声洪亮的道：“六号测试者，天赋……”

第106-108章 - ～如此选拔～

“咯吱……”紧紧的握紧了拳头，辛云咬牙切齿的等待着，与此同时，那厚重的男声大声道：“六号测试者，天赋66，资质66，潜力66。”

“我倒……”听到这里，辛云只感觉眼前一黑，差点一跟头摔倒在地，这是什么玩意？玩上六六大顺了还！

虽然数字上看起来好象很不错，可谓是大吉大利，一共有六个六，可是第二论选拔的成绩是取三项的总合，排在前一百名的才会被录取。

别的不知道，单就这一轮而言，辛云是最低的，其他所有人最低的一项也没有低过75的，而反观辛云，最低和最高的都是66，怎么可能过关！

正在辛云失魂落魄间，那道厚重的男声开口道：“好了，各位按照自己的号码，过来领取自己的表格，同时宣下一轮测试者入场。”

听到这里，辛云一脸的苦涩，迈步走到记录台前，与此同时，测试的十道木门再次敞开，十个参加下一轮测试的人走了进来，其中也包括排在辛云身后的依萝香。

失魂落魄的在表格上填写了自己的名字和联系方式后，辛云随意的将表格递了回去，但是却并没有急着离开，他很想知道，上一世中的超级天才，最美之龙----闪蝶依萝香的测试结果到底有多么惊人！

这所谓的测试，最低是1，最高是100，以辛云的测试结果，也就刚刚及格而已，只比及格线超出六分而已，换了是普通学院也许问题不大，但是对于斗龙学院这样的存在来说，这根本就是个笑话。

思索间，测试开始了。那雄厚的男声不知疲倦的报出了一个又一个选拔者的测试成绩，让辛云感到绝望的是，和上一轮一样，依然是没有低与75的。

休息了十秒钟后，终于……这一轮测试的下半轮开始了，和辛云一样。依萝香也是排在第六位的，此刻……这妮子正紧张地捏紧了拳头，双眼紧闭，一副不敢听，但是却又非听不可的可爱样。

“哇！”正在依萝香和辛云都暗暗紧张，暗暗期待间，那雄厚的男声猛的惊叫一声，语气再不是那么平缓了，颤抖着道：“老天啊！我不是眼花了吧！或者是测试出错了？怎么会有这样的测试成绩单！”

厚重地男声话声刚落。狐龙之上。一道妖媚地声音冷冷地道：“怎么。你是在怀疑我地能力吗？”

“呃……”听到这道声音。那拥有着雄厚嗓音地家伙不由地一顿。随即急忙惶恐地道：“这个……眉妩大人。我并没有质疑您地意思。您也知道。这成绩单太惊人了。实在是让人难以置信地……”

“哼！”冷哼一声。那名叫眉妩地狐龙驾御者冷声道：“我也知道这成绩单很惊人。可是正因为这样。所以我才分外地仔细。这份成绩单是绝对不会出错地。我并没有砸自己招牌地想法。不是吗？”

艰难地咽了。口水。那雄浑地家伙点了点头。颤抖着拿着手中地成绩单。大声道：“六……六号测试者地成绩是。天赋100。资质99。潜力99！”

“我倒……”听到这个测试成绩。辛云只感觉眼前一黑。同样是人。差别怎么就这么大呢！这基本是全满了。随便拿出一项。都是其他人梦想难及地。尤其是天赋一项。更是达到了100这个满值！

在一般人看来。99和100就差一分而已。可是事实上。100包括99+1。但是却不仅仅包括99+1。由于100是满值。因此101以及101以上也包括在100之中。从某种角度上说。10就等于是无可估量。代表着无限。

虽然早就知道依萝香是超天才，但是变态成这样，辛云还是第一次知道，一个一百，两个九十九，老天啊……这太变态了吧！

震惊之中，剩下的几个测试者的成绩辛云根本没听进去，虽然成绩也都不错，但是和依萝香比起来，那什么都不是了。

直到依萝香一脸兴奋的走到辛云身边时，辛云才回过神来，看着近在咫尺，笑脸盈盈的依萝香，辛云除了叹息还是叹息。

虽然心里很不舒服，但是辛云还是打起笑脸，微笑着对依萝香道：“恭喜你拉，你地成绩真的太吓人了，果然不愧是我的依萝香啊。”

听到辛云的话，依萝香幸福的笑了起来，轻轻抱着辛云的胳膊道：“恩……我真的好高兴啊，这样的话，进斗龙学院应该不成问题了吧。”

宠腻的看着满脸欢笑地依萝香，辛云笑着道：“是啊，绝对不成问题了，这个成绩虽然不能说是后无来者，但是最起码也是前无古人了！”

听到辛云的夸奖，依萝香的眼睛顿时笑眯了起来，拽着辛云的胳膊道：“好了，先不说这些，快看……轻盈进来了，不知道她的成绩会如何。”

看着依萝香紧张的样子，辛云不由的苦笑了起来，自从将燕轻盈买回来以后，依萝香就总是存在着比较的心理，既然外貌比不过人家，就只能从其他的方面去比了，这虽然看似幼稚，可也不能怪什么，无论依萝香有多聪明，她始终还只是一个孩子而已。

下一轮测试很快就开始了，也许是经历了上一轮中，依萝香带给大家地冲击，那雄厚地男声也低沉了起来，一副心不在焉的样子。

很快，本轮地上半轮测试无风无浪的过去了，休息了十秒后，下半轮测试开始了，和辛云以及依萝香一样，燕轻盈也是排在了第六位，同一个入场口，只能通往同一个号码。

不过，和辛云以及依萝香不同的是，燕轻盈一脸的平静，甚至可以用冷酷来形容了。仿佛一点都不在意自己的成绩一般。

“哇哦！”终于，那雄浑的男声再次叫了起来，不可置信的道：“今天是怎么回事！怎么总是出这样的变态数据，老天啊……难道我是在做梦吗？”

听到这道声音，辛云不由的苦笑了起来，燕轻盈的成绩是绝对差不了的。事实上，上一世中地九大高手，基本就没一个差的，虽然没可能和依萝香比较，但是也相差不多。

果然，那男声颤抖着道：“现在我宣布一下六号测试者的最后成绩，天赋98，资质98，潜力99！”

无言的摇了摇头。辛云不由的苦笑了起来，和自己的伙伴比起来，他似乎太弱小了。虽然成功地度过了第一轮选拔赛，但是很显然，第二轮他必然会被淘汰掉。

思索间，燕轻盈一脸平静的走了过来，一语不发的站在辛云的身后，脸上的表情平静无波，仿佛获得了刚才那成绩的人不是她一样。

痛苦的挠了挠头，对于现在的结果，辛云虽然早有预料。但是事到临头，他还是不知道该如何处理，一颗心更是跳的砰砰做响，担心两个女孩问他地成绩，可是就算她们不问，这成绩也总有暴光的一刻吧。

虽然三人第二轮测试已经结束了，但是却并不能离开，要等所有人测试完毕后，宣布了选拔名单后才可以离开。对于辛云来说，现在的每一分每一秒，都意味着折磨和痛苦，却又不得不继续等下去。

终于，最后一轮测试结束了，与此同时，那厚重地男声宣布道：“好了，大家原地休息一会，我们立刻按照名单进行排列。十分钟后。将宣布总成绩单，大家稍等……”

虽然参加选拔的人足有一千人。可是排列成绩却并不难，只要按照从高到低的顺序一排就可以了，因此根本没有用上十分钟，总成绩单就出来了。

终于，那声音厚重的家伙手拿着一张成绩单，满脸笑容的走到了台上，大声道：“好了，现在我宣布一下本次测试的总成绩单。”

说到这里，那家伙顿了一下，随后大声道：“获得第一名的，是依萝香，总分298分！获得第二名的，是燕轻盈，总分是295，获得第三名……”

听着那家伙的报名，两个女孩同时朝辛云看了过来，目光中尽是惊讶地神色，对于她们自己的分数，虽然很高兴，但是却没有想到，她们竟然排在了辛云的前面，而且……最让两人吃惊的是，一直读完了前十，竟然依然没有辛云的名字。

面对着两个女孩惊讶的注视，辛云苦笑不已，完全不知道该如何解释，天赋，资质，潜力，这玩意是先天生成的，不是可以靠后天努力达成的，他也没什么办法。

尴尬万分的站在那里，辛云紧闭着嘴唇，一言不发，终于……那厚重地男声大声道：“第一千名，辛云，总分198分！”

面对着这个事实，辛云痛苦的闭上了双眼，可耻啊，可悲啊，竟然考了个倒第一，总分整整比依萝香低了100分，这真是……

面对着这个结果，辛云虽然惭愧万分，但是却还算能接受，毕竟上一世也和这差不多，可是对于依萝香和燕轻盈来说，无论如何也无法接受了。

辛云的强悍，她们是亲眼所见的，无论是计谋和智慧，还是应龙的强大，都看在眼里，可是这样一个人，怎么可能获得这样的分数？

正思索间，那厚重的男声继续道：“好了，成绩宣布完毕了，排在前一百名的，请到旁边领取斗龙学院入学通知书，至于一百名以后的，大家也不要灰心，为了给资质比较差，天赋不太好，潜力不是很高地学员一个机会，我们斗龙学院特别设置了一个复活机制听到这里，辛云地眼睛猛的亮了起来，还有机会，还有一个机会！无论如何，这个机会他是绝不能错过地，否则的话，他真的不知道该如何面对依萝香和燕轻盈了。

当然，辛云也不是没想过带着两个女孩去普通学院上学，可是他真的不能这么做，要知道。好的师资力量，好的学习环境，对于一个人的成长是无比重要地，辛云绝不希望因为自己的关系，而耽误了两个天资纵横的天才！

那厚重的男声继续道：“这次选拔，一共分成一百个分会场。每个会场都有一个复活名额，所有没有排入前一百名的学员，都可以通过复活赛，获得斗龙学院的入学通知书，机会只有一个，大家要珍惜了。”

紧紧地捏紧了拳头，辛云微微松了口气，转头对着身旁的两个女孩道：“还等什么呢，赶快去领通知书去。”

听到辛云的话。依萝香和燕轻盈互相对视了一眼，随后同时转过头，坚定的看着辛云道。依萝香决绝的道：“不……如果你不在这里上学的话，我们是绝对不会留下的，我不想离开你的身边。”

依萝香的话声刚落，燕轻盈便接着开口，简练地道：“你在哪，我就在哪。”

燕轻盈的话虽然很短，但是话语中蕴涵的坚持和决绝，却丝毫不比依萝香差，面对着这一幕。辛云不由地苦笑了起来，虽然他可以强行命令她们，但是这是她无论如何也不想做的。

可以肯定的是，如果辛云强行命令两个女孩子的话，她们不管多委屈，都是一定会去做的，可是辛云真的不想强迫她们做任何事情，她们都有自己的思想，要做什么。不要做什么，都该由她们自己决定，绝不能打着为她们好的幌子去逼她们做任何她们不爱做的事情，就算事情关系到辛云也不例外。

什么叫尊重？当你打着保护和爱护地幌子，强行逼迫其他人做他们并不想做的事情的时候，其实就已经是不尊重了，不管关系有多好，大家首先是一个人，一个的。自由的人。既然如此，又有什么权利去逼迫别人做人家不愿意做的事情呢？

强吸了一口气。辛云知道，时到如今，他只有用行动去改变这一切，想让她们去领取通知书，那么他就必须通过复活机制，拿到这个场地唯一的复活名额。

想到这里，辛云自信的一笑，紧握着拳头道：“好吧，既然如此，我也不勉强你们，你们稍微等一会吧，这复活机制的唯一名额一定是我地！”

话声刚落，远处……那雄厚的男声大声道：“依萝香，燕轻盈，请立刻过来领取入学通知书，就剩你们俩没领了。”

听到这道声音，依萝香和燕轻盈都丝毫不为所动，静静的站在那里，对于她们来说，上不上斗龙学院无所谓，反正世界上又不只有一个学院，最重要的是辛云在不在这里。

也许一般人无法理解，可是必须要知道，无论是依萝香还是燕轻盈，都还只是一个孩子而已，对于辛云的依赖和爱恋，是常人无法想象的，在她们的心目中，辛云的地位比父母还要重要，怎么可能舍弃！

见到两个女孩不为所动，那雄浑的汉子急切地跑了过来，焦急地对着两个女孩道：“你们还在等什么呢，快过来领取入学通知书啊！”

听到这家伙粗厚的嗓门，依萝香不由地皱了皱眉头，燕轻盈的眼睛也微微的眯了起来，顿了一下后，还是由依萝香开口道：“我们暂时不想去领取入学通知书，想留在复活赛后再领取。”

“啊！这……”听到依萝香的话，那家伙当场就傻眼了，如果换了是其他人，这家伙绝对会毫不犹豫的以失去资格来恐吓，可是面对着依萝香这样前所未见的超天才，他反倒怕依萝香以舍弃资格来吓他了。

摇了摇头，这家伙总算够聪明，没敢说任何话，反身跑了回去，毕竟……这样的事情，已经不是他所能决定的了。

几个考核人员聚集在一起，研究了好一会后，终于……那雄浑的汉子最终决定，还是尽快开始复活赛，对于天才，有时候是必须给予一些特权的，尤其是象依萝香和燕轻盈这样的不世之才，更是必须当特例来照顾。

面对着参加复活赛的所有成员，那雄浑的汉子拍了拍巴掌，随后大声的道：“好了，现在我宣布一下复活赛的选拔方式。以及选拔的标准。”

说到这里，雄浑的男声继续道：“毅力，耐力，坚忍，天赋，资质。潜力，这些都已经测试过了，大家都是被淘汰地人，因此……这六项已经不适合再成为复活赛的选拔标准了。”

听到这个家伙的话，所有人都松了口气，如果继续比这个的话，辛云还真没有什么信心，很多东西都是天生的，根本不是靠努力可以改变的。

那雄浑地家伙继续道：“根据我们研究决定。复活赛将考核大家另外三项，分别是运气，实力。以及智慧！”

听到考官的话，辛云愕然张大了嘴巴，这考察大家智慧和实力，倒是有办法，可是这运气也可以考核吗？怎么个考法？

看到大家疑惑的样子，那考官嘿嘿一笑道：“首先咱们要考核的是运气，大家看到这个大箱子了吗？里面一共有十块木牌，其中只有一块上写着复活，其他的九块木牌上写的都是死亡。”

“我倒……”听到这里。辛云不由的苦笑了起来，这还真是比运气，和实力什么的完全没有关系，就算让依萝香来比，被淘汰的概率也不会有丝毫地变化！名副其实的九死一生啊！

十块牌子，九张死牌，一张活牌，这个选拔真的太紧张，太刺激了。这运气还真被他们比上了……

对于这样地考核，辛云还真没什么好说的，运气这个东西，虽然听起来虚无缥缈的，但是很多时候，却绝对是不能忽视的。

常打麻将的人都知道，哪一天运气来了，那绝对是怎么打怎么糊，四个人打牌。却来个一杀三。而有时候运气不好的时候，打一晚上麻将都不胡。甚至连听都听不上，这就是运气的作用了。

在一般人看来，这所谓的运气是完全无法摸索的，运气来了就是来了，没了就是没了，只有运气找人，没有人找运气一说。

可是辛云不这么看，虽然运气很虚无缥缈，但是却并非是完全不可摸索地，很多办法，都可以让人掌握住运气的脉搏！

说起来可能有点迷信了，事实上……地球上的风水学就是其中的办法之一，家里的摆设，位置，都是可以带来运气的，而如果你把一把锥子插在自己家门口，那带来的就绝不可能是运气，而是倒霉，说不准一时忘记了，一脚就踩上去了。

还有，大家结婚的时候，都要选一个吉日吉时，其实这也是掌握运气的一种方式，这里面地道理，不是一般人可以明白的。

当然，辛云也一样，对于这里面的东西没什么研究，也根本谈不上掌握，但是和一般人比起来，总算是知道一些的。

辛云的幸运数字是六，尤其是今天的测试，一连出现了六个六，天赋66，资质66，潜力66，加起来正好是六个六，可谓是六六大顺，既然如此，那么六六三十六，辛云只要排在第三十六个去抽取，掌握住运气的可能性就比较大。

所谓六六大顺，而三十六正是六的大圆满形态，说起来虽然迷信了点，但是在这种无可琢磨的情况下，辛云只能这样决定了，虽然未必能掌握住命运，但是却已经有一丝可能了。

一线地可能，就要付出百分之百地努力去争取，这就是辛云的处世哲学，这个世界上没什么是不可能地，只要肯努力，什么都有可能实现。

很快，一个精致的木箱子被搬到了台上，那雄浑的汉子展示了十根生死签，仔细观察下，除了签内的字体不同外，其他的重量，尺寸，形状，都完全的相同。

那生死签是由完全相同的水晶雕刻而成的，字迹在两侧水晶之间夹着，想试图用手指触摸来分辨字迹的话，是完全没可能的事情，一切只能靠运气。

终于，随着考官的一声令下，抽签开始了，一个接一个的学员走到了箱边，一一从箱子中抽出签来，可是……一连十几个人，抽出的签却全部都是死签。一个活的都没有。

十根签，其中九死一生，概率真的太低了，可是无论如何，这毕竟是一次机会，因此没有人肯放弃。抽签继续进行的。

可是，随着时间的流逝，随着一个个死签相继被抽了出来，抽签地队伍终于出现断层了，一抽即死的情况下，谁也不敢继续前进了。

一……二……十……二十一……三十，三十一……终于，当连续三十一个死签出现后，所有人都静了下来。没有人敢继续触这个霉头了。

面对这一幕，辛云并不着急，僵局总会被打破的。无论如何，他必须要等到第三十六签，不能早，也绝对不能晚。

沉寂了好一会，终于……在考官的催促下，又有两个家伙先后去抽了签，可是无一例外的，抽中的竟然全部都是死签，所有人顿时整齐地退了开来。

见到这一幕。那雄浑的考官终于不耐烦了，一手一个，拽着两个家伙来到箱子前，怒声道：“再躲我就取消你们的资格了！”

听到考官的话，那两个家伙不由的露出了无奈的神色，反正怎么也是死，还不如拼一把呢，思索间，两个家伙先后抽签。结果却依然是两个死签。

抽签其实不分早晚，是很公平的，每个人都有抽一次签的机会，而每个人抽中的可能性都是十分之一，到底能不能抽中，实在是要看运气地。

随着这两个家伙落选，这已经是连续35次失败了，见到这一幕，辛云眼睛猛的亮了起来。不等那考官继续抓人。便大步而出，高声道：“下一个我来！”

听到辛云的声音。那考官一愣，随即赞赏地点了点头道；“就是嘛，都躲个什么劲，后抽就一定会抽中了吗？”

说话间，辛云已经抵达了箱前，长吸一口气，辛云其实也很紧张，面前的箱子里有十个签，可是却只有一个是复活签，其他的九个全部都是死签，抽中的概率实在太低了。

强自镇定了一下心神，辛云猛的睁开双眼，也不多做思索，迅速探手入箱，胡乱的选了一根，迅速的抽了出来。

虽然很想扭过头去不看，但是辛云知道，他不能退缩，直接将那水晶签拿到了面前，下一刻……两个鲜红的大字出现在辛云的面前----复活！

“哇！”见到这一幕，所有人都惊叫了起来，连续三十五个死签后，竟然被这家伙抽到了复活签，这家伙地运气太好了吧！

看着手中的复活签，辛云内心的激动简直无法形容，简直比当时挖到了碧蓝之海还要激动，总算没有被淘汰，这真的太关键了！

思索间，辛云正准备把复活签放回箱子里的时候，旁边那雄浑的考官却猛的探手阻止了他，同时摇头道：“别，这个签你拿着，作为你进入下一关的凭证。”

说话间，雄浑的考官从旁边地抽屉里再拿出一根复活签，微笑着对所有学员道：“你们可以继续等下去，不过复活签一共就十个，一旦十个复活签被抽光，本轮选拔立刻结束，那些没抽的人也和抽到了死签的人一样，立刻失去资格。”

听到这句话，所有的学员先是一愣，随即争先恐后的拥挤了过来，开什么玩笑，虽然已经淘汰了35人，但是参加第二轮选拔的可有900人，十个签根本不够分。

随着这个条例的公布，生死签的速度立刻提高了无数倍，一个接一个的学员排着队伍抽签，只花了两个多小时，抽签就结束了，一共465人就将所有地十个复活签全部抽走了。其他地人全部淘汰。

看着那些因为没有抽签就被淘汰的家伙，雄浑地汉子严肃的道：“运气确实存在的，但是运气来了的时候，能不能抓住也是一个问题，很显然……你们这些人中，肯定有很多有运气的人，但是遗憾的是，你们都没能抓住，不能抓住运气的人，等于没有运气！”

面对着考官的话，所有人尽管非常的不甘，可是那又能怪谁呢？谁叫他们一个劲往后退，如果象辛云那样主动站出去，不一切都没事了吗？

且不提这些家伙如何窝囊，包括辛云在内，十个抽到了复活签的家伙纷纷站成了一排，与此同时，那雄浑的考官大声道：“好了，接下来进行复活赛第二轮，实力的比拼！”

第109-110章 - ～实力对拼～

实力比拼？听到考官的话，辛云的眼睛不由的亮了起来，什么测试他都可能怕，惟独这实力比拼，他是绝不会畏惧的。

不过，这斗龙学院的测试真的很奇特，从一开始的冰火两重天，然后是资质，天赋，潜力测试，再来竟然连运气都算在内了，想来……这所谓的实力比拼，也一定会别出心裁吧，不知道会是怎么样的一个比法呢？

正在辛云思索间，那雄浑的考官嘿嘿一笑道：“好了，你们十个家伙跟我出来，咱们要开始进行下一轮测试了。”

听到考官的话，辛云等十个幸运的抽到了复活签的家伙急忙跟在其身后，快速的离开了测试房间，准备开始进行实力比拼的测试。

出了门，自然就是那最多可以容纳三万人的巨大选拔场地了，走出一段距离，那雄浑的考官转过身，大声道：“好了，下一轮的测试方法很简单，就是大家轮流向我发起挑战，坚持时间最长的，就是实力最强的！”

“恩？我靠……”听到这里，辛云先是一愣，随即暗骂不已，这家伙最低也是水晶阶的实力了，如果他真的动手的话，恐怕连一秒都不用，直接就会被他轰下来吧。

那考官继续道：“注意，这次的实力对拼，比的是人体形态，所有人都不能召唤出自己的龙，嘿嘿……谁第一个测试。”

面对着考官的话，所有人都沉默不语，水晶阶的强者，这对于这些学员来说实在是太强悍了，一上去就会被打昏的，根本无法坚持。

见到众人再次陷入了沉默，谁都不肯上前，那考官猛的涨红了脸。怒声道：“小子们，别怪我没提前说明，越是后出场的。我就越是看不起，下起手来就越狠，尤其是最后一个出场的，说不准成残疾都有可能！”

听到这考官的话，学员们骚动了一下，随后迅速地排好了队列。早比晚比，早晚得比。反正注定要失败，因此为了避免受到重伤，还是先比为好。

至于胜利？这个真没人想过，在人体形态下。只能发挥出龙体千分之一的力量，可是青铜阶千分之一的能量，与水晶阶千分之一地能量，相差的实在太多了，根本就没有丝毫的胜算。

很快。所谓地实力比拼测试开始了。正如大家事先预料中地那样。所有人基本都是一上去就被秒掉了。虽然没有生命危险。但是却全都当场昏迷了过去。

当然。这十个人中。也有运气比较好地。实力头脑比较灵活地。坚持了两三秒钟。可是最多地一个。也只坚持到了第四秒而已。

终于。随着时间地流逝。十个参加实力对拼地人中。只剩下了辛云还没有接受测试了。一时间。所有人都将目光对准了辛云。

在所有人地注视下。辛云微微一笑。轻轻迈开脚步。朝着考官地对面走去。但是却没有和其他考生那样停在考官面前。而是转过身。直接朝大门地方向走了过去。

“难道……难道这个家伙放弃了？”见到这一幕。所有人都暗暗猜测着。毕竟……考官事先可是说明了地。最后一个出场地。可是有可能被揍成残疾地。

所有人中。大概只有依萝香和燕轻盈没有怀疑了。甚至隐隐地猜测到了辛云地想法和计谋。毕竟……比这危险前百倍地场面都经历了多少了。辛云怎么可能因为这么点芝麻绿豆大小地事就退缩了。

果然，在两女地注视下，辛云在距离考官百米处，猛地停下了脚步，随后慢慢转过身来，右手虚放在大腿之侧，五指连连的舞动着，同时高声道；“好了考官先生，测试可以开始了！”

“我靠！”听到这里，所有人不由地齐声大叫了起来，卑鄙……真卑鄙，这么远的距离下，那考官光是跑到辛云身边就要耗费三秒地时间，如此一来，由于本轮比赛取前六强，所以他肯定过关了！

“赖皮……赖皮啊！”一时间，场地周围的学员齐声咒骂了起来。

面对着群情激愤的人群，那雄浑的考官猛的转过头，怒声道：“都给我闭嘴，这叫战略战术，不懂的就老实看着。”

听到考官的话，所有参加考核的学员一愣，随即怒声喧哗道：“这不算，明明说是实力对拼的，可是这小子竟然在玩心眼，这不算，我们要求重新开始本轮测试……”

面对着这些无知的家伙，考官显然不耐烦了，高声道：“他奶奶的……我是说实力对拼的，可是谁说战略和战术就不是实力了？”

“这……”面对着考官的话，所有人顿时闭上了嘴巴，是啊……确实说的是实力比拼，可是战略和战术难道就不是实力了吗？

满意的看着众人无言的样子，那考官满意的点了点头，缓缓抽出腰间的回旋镖，大声道：“别说我没给你们机会，谁想重新测试的，我给你们优先权，谁先上？”

“汗……”看着考官手中那精光四射的回旋镖，所有人顿时闭上了嘴巴，就算跑出百米又如何？以考官的实力，绝对可以在一秒内将他们击败，而且这一次可是要见红的。

撇了撇嘴，那考官转过身，看着百米外的辛云道：“小子，你决定好了吗？如果你把距离拉的这么开的话，我可就必须施展远程打击了！”

平静的站在那里，辛云长吸了口气，默默点了点头道：“好的考官先生，我已经准备好了，考核随时都可以开始！”

面对着辛云的声音，考官转过头，对着场地边上的学员们道：“好了，你们谁出来做一下裁判，帮我们发一下令！”

听到这里，依萝香趁其他人没反应过来前。第一个跳了出来，脆声道：“那由我来发令好了，不过考官先生。在比赛前，您是不是该将回旋镖收起来，这才公平嘛。”

听到依萝香的话，那考官先微笑着将回旋镖插回了腰间的皮囊内，身体微微朝前弯下，右手置与胸前。做出了随时攻击的准备。

一时间，整个场地内一片寂静。在所有人的期待下，依萝香清脆的声音响了起来：“好了，双方都注意了，开……战！”

伴随着那声清脆地战声。下一刻……辛云和考官几乎同时动了起来，一道横旋的回旋镖，以及一把直旋的回旋斧，几乎同时离鞘而出，呼啸着，翻腾着朝对面地目标旋了过去。

闪电般的，几乎在旋出了回旋斧的同时，辛云身体一侧。迅速的朝一侧闪了开来。与此同时，那呼啸而至的回旋镖几乎擦着辛云的右肋旋了过去。

在侧身地同时。辛云右手再次回到了右大腿外侧，一勾一甩之间。第二柄回旋斧急旋而出，与此同时，在辛云的对面，考官也再次将手放在了腰间，猛然一扬之间，一道精光闪耀地寒芒呼啸着朝辛云蹿了过去。

“叮叮叮……”一时间，辛云和考官同时移步，不断的飞旋出手中的回旋镖和回旋斧，然后两人射出的武器又一一在半空中撞击，随后反弹而回。

场地中，辛云猛地朝前扑出，右手借着前冲的势头猛然一挥，一把回旋斧由缓到快的旋斩而出，与此同时，随着辛云身体的前扑，两把回旋镖先后从辛云身后的方向旋切而至，几乎贴着辛云的头皮，朝那考官飞了回去。

无论是回旋镖还是回旋斧，都不仅仅可以形成一次攻击，在高明的控制手法下，都可以进行二次攻击，旋去和旋回时，都可以对敌人造成巨大的伤害。

刚开始地时候，那考官还记得这是在测试，不能伤到学员地性命，可是随着战斗的继续，战况越来越激烈，不自觉地，他便已经进入了战斗状态，下意识的将所有手段都施展了开来，哪还记得其他地事物。

危险，此刻的辛云非常的危险，一旦他躲避不及的话，其后果恐怕不会象考官说的那样残废了，很可能连脑袋都被旋切掉，死的不能再死了。

可是对于这种危险，辛云却没有任何的感觉，和那考官一样，他也已经进入到了战斗境界中，心中除了对手以外，再没有其他的事物了。

一时间，场地上利刃呼啸，一道道寒芒风驰电掣的在两者之间呼啸穿梭，不时的撞击在一起，闪耀起精亮的火星，转眼间……两人已经完成了一轮攻击，辛云射出了七把回旋斧，而考官也射出了七柄回旋镖。

眼看着第二轮攻击即将开始，依萝香总算是回过神来，大声道：“好了，比赛到这里结束，双方立刻停手！”

听到依萝香清脆的喊声，辛云和考官几乎同时回过神来，辛云倒无所谓了，对于刚才的表现，他非常的不满意，但是能取得这样的战果，却也差强人意了。

要知道，辛云的斧法虽然精湛，远不是这个考官可以比拟的，但是不要忘记了，辛云现在的实力，可不是上一世的钻石阶了，很多以前能做到的，现在都做不到了，因此这样的控制，是很难让他满意的。

至于那考官，在回过神的同时，立刻便出了一身冷汗，直到这个时候，他才忽然想起来，这并不是一场战斗，他是考官，是在考核学员呢。

骇然的看着对面那个八岁多的孩子，考官惊愕失色，这太夸张了，一个八岁多的孩子而已，竟然让他不由自主的进入了战斗状态！这也就是说，这孩子在人体形态下，已经拥有了和他一战的资格了！

当然，如果真的打起来的话，辛云现在绝对不是他的对手，刚才虽然战的很入神，但是他还是没有施展出自己的全部能量和实力，否则的话，最多五秒，对手一定会死与非命！

正思索间，依萝香皱着眉头道：“刚才的战斗。已经脱离了测试的范围，而且时间也已经过去了四秒，所以没必要再继续下去了。我说的对吗？考官先生。”

听到依萝香地话，那考官擦了擦额头上的大汗，这并不是累出来的，而是吓出来地，万一真把这孩子干掉了，他可要吃不了兜着走。

长出了口气。考官点头道；“不错，事实上……且不说他坚持了几秒。单就他可以和我以攻对攻的交手七招，就足以进入下一轮了。”

说到这里，考官转过头，大声道：“好了。第二轮的实力对拼到此结束，大家稍微休息一下，马上进入第三轮，也是最后一轮复活赛----智力测试！”说完话，那考官大步走到旁边的休息室，抓起水杯一通大灌。

与此同时，所有学员依然呆呆的看着缓步走过来的辛云，所有人都在想。如果刚才和辛云对战地换成他们的话。他们可以躲过那风驰电掣般地攻击吗？

回旋斧和回旋镖都是中远程攻击利器，不同的是。回旋镖的速度比较快，飞行时轻灵飘逸。线路诡异，而回旋斧的速度相对比较慢，飞行时弧线比较平，但是却更加地霸道！破坏力绝对不是回旋镖所能比拟的，一旦被斩中，轻则骨折筋断，重则直接被撕成碎片。

对比而言，回旋镖就象一把战刀对折一样，而回旋斧只是战斧的一种，同样的具有着无法估量的破坏力。

而且，和回旋镖比起来，回旋斧最大的优势在于远，中，近，三项全能，不象回旋镖那样，一旦距离拉近了，破坏力直线下降，一旦距离拉近到十米之内，攻击力将被削弱到极限。

而回旋斧不同，就算用做近战武器也无不可，只是威力上差了些而已，处此之外，只要拉开一米的距离，就可以发挥出最大的威力，而且距离越近威胁越大，如果距离在四五米地时候，威力达到最大，即不好躲避，又拥有超强地破坏力。

虽然大家同是青铜阶的实力，可是如果是在不召唤龙地前提下，现场还真没有人能保证自己可以抵挡住辛云的攻击，尤其是距离拉到十米左右地时候更是如此。

其实不仅仅对于武者，对于普通人也是如此，一个人手持斧头，一家伙扔过来，那破坏力将多么的巨大！就算是铁板也会被剁开吧。

在所有人的注视下，辛云皱着眉头，回到了依萝香和燕轻盈中间，对于刚才的战斗，虽然战果可以接受，但是对于自身的发挥，辛云却非常的不满。

坐在场边的木椅子上，辛云呆呆的看着自己的右手，上一世的记忆和感觉，还在这只手上，可是现在能量却跟不上了，很多技巧都无法施展，或者施展的不到位。

不过，这不是最让辛云不满的，最让辛云无法接受的是，这只手对回旋斧的精细控制，实在是太差了，虽然差的并不多，但是却是致命的。

真正的高手，完全可以凭借回旋斧将对方的武器撞斜，偏离出轨道，同时回旋斧可以借着对方的力量加速旋转，然后以更强大的旋劲，朝对方飞旋攻击。

可是，这里面需要的控制真的太精细了，其线路和角度的控制，需要精确的毫米才可以，可是这对辛云来说，绝对是不可能完成的任务。

上一世中，辛云练就了一手旋斧绝技，可是……辛云更注重的是花哨的技巧，以及绚丽的手法，却忽视了最根本的东西---基础！

这和打篮球一样，光注意玩花，光注意去扣篮，光注意怎么样投的甩了，却忽视了最基础的那些东西，比如运球，比如投篮动作，比如球感的训练。

这样的选择下，辛云的动作好看了，技巧花哨了，看起来绝对眼花缭乱，绚丽无比，可是真的要用时，却很难做到精细。

还是以篮球为例，虽然也能投中球，但是真正的高手，绝对是可以百步穿杨，而且百发百中的，而忽视了基础的辛云，却无法再做到精确了，虽然偏差并不大，但是投出的球，却只能一次又一次的打铁，差在哪了？没错……基础！

“咯吱……”猛的握紧了拳头，辛云长吸了一口气，不能再继续这样下去了，以辛云现在的实力，一旦能量恢复到钻石阶，那么回旋斧也许可以对付水晶阶的高手，但是对于紫晶阶以上的高手而言，却只能起到骚扰的作用而已，至于钻石阶，则根本无视辛云的回旋斧攻击。

优势吗？没错……来自上一世的记忆和手感，让辛云可以直接依靠右手，发挥出强横的实力，可是这样不成，右手的控制，缺乏扎实的基础，是不可能有任何前途可言的，既然如此，那就必须封印！

辛云摊开了左手，这是一只从来没有驾御过飞翔斧的手，辛云知道，如果想要改变这一切的话，他必须重头开始，从现在开始，他必须练习用左手投掷回旋斧，将基础打的牢固无比，然后再凭借上一世的记忆，将各种技巧锻炼出来，这样一来，这回旋斧才可以真正的发挥出威力来！

“恩……”坚定的点了点头，辛云断然做出了决定，从现在开始，非到万不得以，右手将彻底被封印，不许使用，然后努力锻炼左手的回旋斧，务必要将基本功练的扎实无比，上一世的错误，这一世是绝不能再犯了！

第111-112章 - ～进入学院1～

“啪啪……”正在辛云暗暗下定决心。放弃右手。开始练习用左手控制回旋斧的时候。考官拍了拍巴掌。大声道：“好了。你们六个给我过来。最后一轮测试开始了！”听到考官的话。所有人纷纷站起身来。走到考官的面前。

伫立在一张方桌前。考官微笑着道：“好了。这是最后一轮测试了。大家看……这里有一架天平。还有九袋沙包。”

听到考官的话。参加最后一轮测试的学员同时朝桌上看去。入目所见。一个天平和九个鸡蛋大的沙包放在那里。除此以外。什么都没有。

任由大家观察了几秒钟后。考官继续道：“好了。这里一共又九袋沙包。其中八袋是一样重的。只有一袋要轻上一些。”听到考官的话。六个考生都紧张了起来。因为大家都知道。考题即将给出了。

果然。考官微微一顿后。指着那架天平道：“九个沙包。其中一包比较轻。请用天平称二次。把轻的那包找出来！”

“恩？听到考官的话。不管是不是参加选拔的学员。都同时皱起了眉头。仔细的思索了起来。一共有九个沙包。却只有一包比较轻。怎么可能用两次就把比较轻的那一包称出来呢？

正在所有人都思索间。那考官继续道：“好了。题目已经给出了。现在……谁第一个给出答案。谁就可以获得本场地的唯一一张斗龙学院入学证书！”

“我知道！”考官的话声刚落。辛云便踏前一步。一脸怪异的喊道。

见到这一幕。那考官愕然一愣。随即点头道：“那好吧。既然你知道。那就请你示范给大家看吧……”

听到考官的话。辛云慢步走到方桌前。看着桌子上的九个沙包。以及那架天平。目光中尽是笑意……

辛云聪明吗？也许吧……但是却绝对聪明不到这个份上。实在是这道题他以前在地球上见过的。

“呀！”正在辛云打算开口解答的时候。身后地位置。依萝香惊讶的张开小嘴。眼睛亮亮的看着辛云。

听到依萝香的惊叫声。辛云微笑着转过头。看了依萝香一眼。不愧是依萝香。竟然这么快就算了出来。不过不管她算的多快。都不可能比本来就知道答案的辛云算的更快了。看着依萝香朝自己看来的赞叹目光。辛云摇头笑了笑。这误会……连解释都没的解释。

“哦！”正思索间。旁边……燕轻盈恍然的点了点头。看着燕轻盈若有所悟地表情。辛云叹息不已。这妮子也算到了！虽然比依萝香晚了那么一点点。但是差距实在不大。不过不管怎么说。差了就是差了。

定了定神。辛云伸出手。正准备开始示范的时候。没想到……那考官却伸手拦住了他。同时开口道；“不需要你实际操作。你只需要说出解答地方式就可以了。”

微笑着点了点头。辛云开口道：“第一次：将九个沙包平均分成三份。称其中两份。就知道轻地在哪份。第二次。称轻的那三个的其中两个。这样就知道哪个是轻地了。”

“啪啪啪……”听到辛云的话。其他人还没反应过来。可是那考官。以及依萝香。还有燕轻盈却同时拍起了巴掌。目光中尽是赞叹之色。

慢慢的。越来越多的人想明白了其中的道理。一时间。越来越多的人加入了鼓掌的行列。到了最后。几乎整个场地内所有人都拍起了巴掌。赞叹的看着辛云。

不过。几乎毕竟是几乎。不是所有。因此当掌声渐渐稀疏起来的时候。一道不和谐的声音响了起来：“考官先生。我怀疑他事先就知道这道题目了。所以对于这个结果我不服！”

“呃！”听到这家伙地话。所有人都愣住了。是啊……哪有人聪明到这份上了。刚一说题。他立刻就知道答案了。难道都不用思考的吗？

面对那考生的责难。考官不悦的皱着眉头道：“就算他知道了又如何？难道我就因为你不服就重新考过吗？那万一下一轮又有人不服怎么办？莫非我要永远的考下去不成？”

面对考官的叱呵。那家伙依然昂着脑袋道：“这我不管。总之我怀疑他事先知道了答案。对于这个结果我不服！”

听到这里。那考官终于怒了。正准备发火时。辛云却猛的伸出手。拦住了考官。同时看着那考生道：“既然你不服。那我自然要让你服气。不如这样。我这里有一个问题。你要是能回答上了。我立刻退出。将名额让给你。你看如何？”

听到辛云的话。那考生立刻亮起了眼睛。迫不及待的道：“好。这可是你说地。大家都可以做证。有什么题你尽管出好了！”

见那考生一副信心十足地表情。辛云诡异的一笑。清了清嗓子后。慢悠悠地道：“好。你听仔细了。树上骑个猴。地上一个猴。一共几个猴？”说话间。辛云右手探出。比了个八字。

听到辛云的问题。那家伙显然愣了一下。没想到辛云出的问题这么简单。不过仔细算了算后。还是毫不犹豫的道：“我就说你刚才是提前知道答案的嘛。这样的问题也亏你出的出来。好了。答案是八个猴！”

听到那考生的话。周围所有人。包括依萝香。包括燕轻盈。也包括那考官。同时都露出了叹息的表情。很显然。他们都认为那考生已经答对了。这问题实在太简单了。想答错都难。

“错！”就在所有人都为辛云感到惋惜的时候。一声爆雷般的叱呵声。从辛云的嘴里爆了出来……

“什么？错？”听到辛云的话。所有人都愣住了。只有那考生不气。一脸得意的道：“怎么？又想耍赖皮啊！不过这可没用。有大家帮我证着呢。”

面色平静的看着那考生。辛云继续摇头道：“就是因为有大家证明。所以你才错了。否则的话我还真担心你继续赖皮下去呢。”

面对着信心十足地辛云。那考生终于谨慎了起来。忐忑的道：“怎么可能错？树上七个猴。地上一个猴。一共不是八个猴是几个？你倒是说说看！”

怪异的一笑。辛云慢条斯理的伸出右手。探出两根手指道：“一共是俩猴。所以你错了！”

“啊！”听到这里。不光是那考生。包括依萝香在内的所有人都惊叫了起来。怎么可能只有俩猴！这怎么算的？

面对着所有人惊讶的目光。辛云微笑着道：“听清楚了。我说的是树上骑个猴。不是七个猴。你连题目都听不清楚。还不服呢。你不服个六啊不服。”

面对着辛云给出的答案。所有人都陷入了呆滞的状态。可是仔细回想一下。辛云地发音确实是骑。而不是七。音调根本就不同嘛。因此那考生败的是一点说法都没有了。不仅是败了。而且是狠狠地被辛云给耍了一把。

就在所有人都以为一切终于结束地时候。那考生却再次赖皮起来。涨红着脸蛋。怒声道：“你这不算。你这是谐音。根本就是在赖皮。你有本事别赖皮。整点真格的！”

见到这家伙竟然不依不绕的。被人耍成这样了还要比下去。那考官终于忍不住了。正准备吓令将那家伙清出去地时候。辛云却再次探手拦住了他。同时对着那涨红着脸蛋的家伙道：“好。既然你还不服。那我就整到你服为止。还是刚才那个问题。这次你听清楚了。”

听到辛云的话。那考生顿时戒备了起来。见到这一幕。辛云深吸了一口气。随后猛的张开嘴巴。奇快无比的道：“树上骑七个猴。地上一个猴子。一共几个猴？”

虽然从字面上看。骑七个是很容易看出来的。可是辛云喊的时候。那可是有技巧的。骑七这两个字连读。猛一听起来象是将骑字拉长了声音一般。但是却又确实是两个字。

果然。那家伙一听这骑字的声音。眼睛立刻就亮了起来。毫不犹豫的道：“这回我不会再错了。一共是俩猴！”

“错！”那考生地话声刚落。辛云便毫不客气的伸出右手。比了个八字道：“又错了。一共是八个猴！”

“恩？”疑惑的看着辛云。那考生愕然道：“怎么又变成八个了呢？”

在那考生的注视下。辛云比了个骑的姿势。同时开口道：“树上骑七个猴。地上一个猴。一共不是八个是几个？”

“啊！这回骑七个了啊！那树受得了吗那个！”在辛云一连串的打击下。那家伙的脑袋显然有点打结了。下意识的道。

听着对方那和小品几乎一字不差的对白。辛云终于再也控制不住。噗嗤一声笑了起来。哈哈大笑声中。辛云开口道：“你别管树受得了受不了。他就是掉下来也是八个猴！”

无言地看着辛云。那考生仿佛离了水地鱼一般。嘴巴一张一合。却一句话都说不出来。有心再喊不服。可是却喊不出口了。第一次可以怪自己没听清题。可是连续两次都没听清。这却已经无法开口了。

看着那家伙可怜的样子。辛以内强行按耐住笑意。拍了拍对方地肩膀。随后转过身。对着考官道：“好了。我想现在没有人再阻挡什么了。不知道……”

赞赏的看着辛云。那考官从抽屉内掏出一张证书。轻轻递给辛云道：“这是斗龙学院入学证书。请收好了。”

小心的接过了那张证书。辛云小心的收入怀中。见到这一幕。依萝香和燕轻盈急忙凑了过来。纷纷领取了自己的入学证书。到此为止。三人终于成功的成为了斗龙学院的学员！

领取了证书后。辛云没有再做停留。带着依萝香和燕轻盈离开了选拔场地。只等一个星期后开学时直接去学院报道就可以了。

回家的路上。依萝香亲昵的抱着辛云的胳膊。笑眯眯的道：“你这个家伙。真是坏透了。你那哪叫智力测验啊。根本就是在耍人玩嘛。不管他怎么答都是错地。只有你才是对的。”

“呵呵……”微笑着看着依萝香。辛云摇头道：“我不同意你的说法。当他同意让我出题的同时。就已经证明了我的智慧比他高了。换了是我。我是绝对不会答应的。旁边不是还有考官吗？让他继续出题才是正解！”

听到辛云的话。依萝香歪着头思索了一下。随后叹息着道：“是啊。胜负其实在他答应由你来出题的时候。就已经决定了。”

说到这里。依萝香摇了摇头。甩开了这些杂念。笑吟吟的道：“看来。你好象还有很多类似的题目。不知道还有没有了？出两道给我和燕子猜啊。”

燕子？听到依萝香地话。辛云随即便恍然的朝燕轻盈看了过去。皱了皱眉头。辛云叱责地道：“不要随便给人起外号。这可是非常不尊重地表现。你如果觉得叫燕轻盈太麻烦的话。可以叫她轻盈。知道吗？”

“啊！”听到辛云的话。依萝香惊叫一声。捂住了嫣红地小嘴。是啊……她这是怎么了？为什么会忽然给别人起外号了。这可绝对不是一个有素质的人应该做的事情。这太不尊重别人了。

虽然辛云对她的语气一点都不客气。可是依萝香却并没有生气。因为她真的错了。而且错的很严重。错的很没素质。

歉疚的转过身。依萝香真诚的对燕轻盈道：“对不起。真的对不起了轻盈姐姐。我不该给你起外号。请你务必原谅小妹。”

面对着依萝香地道歉。燕轻盈一脸的平静。低声道：“没什么。”说完话。燕轻盈依然是一脸的平静。仿佛什么事都不曾发生过一般。

可是。虽然表面上如此。但是事实上。燕轻盈的内心却绝不平静。其实……刚开始依萝香叫她燕子的时候。虽然她有不悦的感觉。但是却也没有多想。名字只是个记号而已。不算什么的。爱怎么叫随便了。

可是。当辛云义正词严的叱责依萝香不该给她起外号的时候。燕轻盈那颗包裹在厚厚甲壳中地心。却禁不住颤抖了起来。

最让她感动。甚至是感激地。并不是辛云替她说话。而是辛云的所表现出来地尊重。在没有经过本人同意的情况下。给人起外号确实不太尊重。可是在燕轻盈本人都没有察觉到的情况下。辛云却瞬间就察觉到了这一点。这证明什么？

没错。虽然看起来事很小。但是正是从这些小事里。却更能体现辛云对她的态度。那是发自内心的。无比真诚的。对燕轻盈的尊重和尊敬。如果只把她当成一个奴仆。或者是一个追随者的话。是绝对不可能这么敏感的。

也许是错觉。也许不是。燕轻盈甚至感觉到。在辛云的心目中。她的位置似乎比辛云本人还要高。简直将她放在了一个崇拜的位置上！

之所以能体查到这些。是因为燕轻盈的龙珠是精神系的。对于人类外散的精神力分外的敏感。很容易就可以察觉到对方发散出来的精神波动。从而摸索到对方的大概想法。无论是好是坏。都很难瞒过她的感知。

如果说。依萝香的灵魂波纹探测的是生物内在的灵魂的话。那么燕轻盈的精神波纹探测的就是生物发散在体外的精神力。虽然途径不同。效果也不一样。但是原理却是相似的。

事实上。燕轻盈之所以肯对辛云敞开自己的所有秘密。正是因为她清晰的感受到辛云对她的爱护和宠腻。感受到辛云对她完全的信任和喜爱。虽然这种喜爱中绝不包含任何男女之情。但是却丝毫不假。若非这样的情谊。燕轻盈又如何肯将所有的秘密都透露给他知道。

虽然平时看来。燕轻盈总是面无表情。目不斜视。可是事实上。她的精神波纹。却无时无刻的探察着周围。了解着周围的一切动态。

依萝香对她的敌视。依萝香对辛云那真挚的爱意。辛云对她的喜爱和呵护。一切的一切。都在燕轻盈的心海中清晰的呈现。里面的因果关系都无法逃出她的感知。可正因为如此。她却分外的感动。

她知道。依萝香虽然敌视她。那也只是因为她太漂亮了。依萝香是担心她会抢走辛云对她的爱。那种敌视是很可爱的敌视。并不是真正的敌视。毕竟……依萝香还只是个孩子而已。

幽幽的叹息一声。燕轻盈微不可查的摇了摇头。其实……依萝香真的不必如此敌视的。无论如何。她不可能抢辛云。根本不需要。她就是辛云的影子。一个影子。又怎么去抢呢？

回到家后。明宣早已经回来了。不得不说。这家伙的龙虽然不怎么样。威力全无。可谓是人见人菜的货色。但是单就明宣的天赋。资质。以及潜力来说。却绝对属于上上之选。

虽然处与不同的年级段。但是今年的考核内容是一样的。稍微一问。明宣布的成绩再次吓了辛云一跳。天赋80。资质80。潜力100总成绩260。

无言的摇了摇头。辛云内心一片纷乱。虽然在天赋和资质上。明宣也只是中等而已。可是他的潜力实在太强悍了。竟然是满值的100！相比而言。辛云的一切都太平凡。太普通了。

当然。天赋高。资质好。潜力大。并不意味着一定会成为高手。但是很显然。拥有这些的人。却更容易成为高手。这就象一个一米八几的壮汉比一个一米五六的瘦小家伙更容易成为百米健将一般。

天赋也好。资质也罢。包括潜力在内。这都是天生的。是无法后天修改的。辛云知道。如果他想要追上这三个家伙的脚步。成为九大高手的话。那么他就必须用刻苦的修炼去弥补自己的缺憾。否则的话。是绝无希望的。

第113-114章 - ～最差一班～

接下来的一个周，四人闭门不出，潜心修炼，值得一提的是，依萝香顺利的突破到了青铜六星的境界，而辛云却依然保持在青铜五星，距离突破还有一段距离。

修炼这回事，总是先易后难的，前面几阶提升的速度非常快，但是越往后，提升就越难，不仅仅是每一阶，其实每一星的提升都是如此的。

辛云提升速度之所以慢了下来，一共有两个原因，一是自身的天赋，资质，以及潜力无法和依萝香相比，另一方面，辛云所使用的，是99品的创龙石，提升的难度本来就比九品要大的多。

不要小看创龙石的影响，以燕轻盈为例，她用的是六品创龙石，因此可以在两年整的时间内，将实力提升到白银四星，而天赋，资质，潜力都要比她高出一线的，使用九品创龙石的依萝香，却无论如何也做不到的，两年的时间恐怕连白银阶都无法抵达，更不用说什么白银四星了。

当然，天赋和资质也是非常重要的，以明宣为例，虽然他使用的只是一品创龙石，按道理来说应该提升的很快，可是由于他的天赋和资质只属于中等，所以一直到十三岁，修炼了整整五年，却只提升到了白银三星，还不如燕轻盈两年时间提升的幅度大。

现在的情况是，四个人中，辛云的天赋，资质，潜力，都是最低的。刚刚及格而已，而且他所使用的创龙石也是品级最高地99品，几方面结合起来，辛云的提升速度将是最慢的。

但是。慢不意味着不好，虽然慢了点。但是正因为慢才更扎实，再加上上一世的感悟和经验，未来地一切还都是迷，没有人能确定。

如果硬要跟上的话。其实也不是没有办法，那就是使用龙晶，可是这种愚蠢地做法，辛云是绝对不会选择的，宁肯慢一点，也一定要扎实。要稳固。

一周的时间很快就过去了，在依萝香顺利的借用自己地经验，把那只紫色帝王剑龙提升到无阶三星后，开学的日期终于到了。

一大清早，吃过了兰妈妈准备的精美早餐后，四人离开了家，在门口处，和明宣分手后。辛云带着依萝香。燕轻盈，朝斗龙学院的方向赶去。

当辛云三人赶到总校的新生接待处的时候。那里已经挤满了人群，看着那拥挤地人群。辛云皱了皱眉头，随后带着两个女孩一起到旁边的石椅上坐了下来。

如果只有辛云一个人地话。他倒是不介意去挤一挤地。可是他地身边还有依萝香和燕轻盈。辛云可不会愚蠢地带着两个女孩去挤什么。对于依萝香和燕轻盈来说。那真地太吃亏了。尽管她们还只是十岁左右地孩子。

人来人往中。不断地有报名地学员抵达。也不断地有完成一切手续地学员进入学校。面对这一切。辛云三人却并不着急。坐在石椅子上说笑着。燕轻盈虽然不大出声。但是很显然。她并不排斥这种感觉。偶尔一个浅笑。更是让辛云兴奋地亮起了眼睛。不管是这一世还是上一世。这种表情。对于燕轻盈来说都是非常罕见地。

随着时间地流逝。终于……报名地队伍渐渐地短了起来。人流也稀疏了起来。大部分学员都已经抵达。并且顺利报名后进入了学院。只剩下零散地几个人围在报名处。

见到这一幕。辛云终于结束了说笑。带着两个女孩。走到了报名处。将三人地入学通知书递到了办事员地手中。

信手接过辛云递过来地三张通知书。那办事员迅速扫了几眼。随即目光中露出了惊讶地神色。随后快速地翻找了一会后。拿起三块五边型地金属牌。

目光在三人地脸上扫了几眼。随后……那办事员严肃地道：“哪一位是依萝香？”

听到对方叫自己的名字，依萝香一脸微笑的跳到了辛云的身体左侧道：“我就是。”

赞叹的看了看依萝香那满含笑意的俏脸，那办事员拿起一块金属牌递了过去，同时开口道：“恭喜你，你被分在了彩一班这是你的学院徽章！”

“彩一班？”听到办事员的话，辛云皱了皱眉头，不明白其中有什么秘密，虽然已经活了一世，但是上一世他并没有上斗龙学院，所以对这里的规矩也不太清楚。

正思索间，依萝香喜滋滋的接过了铜牌，不断的翻看着，与此同时，那办事员继续道：“哪一位是燕轻盈？”

听到办事员的话，燕轻盈一脸冰冷的走到辛云的右侧，平静的道：“我就是。”

上下打量了燕轻盈几眼，那办事员赞叹的道：“也恭喜你了，你也被分在了彩一班，这是你的学院徽章。”

信手接过了那枚五边形的金属牌，燕轻盈看也没看，顺手放入了怀里，与此同时，那办事员皱了皱眉头，看着辛云道：“你就是辛云了吧？”

看着办事员那不冷不热，眉头紧皱的样子，辛云愕然点了点头，刚准备开口说话时，那办事员却顺手将最后一枚金属牌扔在了辛云的面前，同时开口道：“你被分配在编外十一班了，这是你的学院徽章。”

愕然拿起了桌子上的徽章，辛云一脸的愕然，难道他以前得罪过这个办事员？还是这家伙搞性别歧视！如果不是这办事员是女的话，辛云简直要怀疑对方是不是怪叔叔了。

正疑惑间，依萝香猛然开口道：“怎么会这样？为什么我和轻盈在彩一班，而辛哥哥却在十一班？我们可是同一个选拔场地出来的。”

面对依萝香的询问，那办事员地脸色迅速由阴转晴。笑眯眯的道：“你的成绩是本界最好的，甚至是建校以来最好地成绩，所以你被分在了彩一班。”

说到这里，那办事员伸手指了指燕轻盈道：“她也是一样。虽然成绩比你差了一些，但是却也是前所未见的。因此也被分在了彩一班。”

顿了一下，那办事员不冷不热地看着辛云道：“至于他，能被分在十一班就不错了，要知道……他的成绩。可是全院校一千名学生中最差的，就算放在历届学员中去排的话，大概也是排在倒第几位，怎么可能进彩一班！”

在那办事员地解释下，三人了解到，斗龙学院一共有十大校区。其中位与山海城的是主校，其他九大分校区分布在其他的九个大城市中，今年一百个选拔场地内选拔出的一万名学生，被分配在十个校区中，每个校区正好一千名。

每个院校区的1000名学员被分成了十个班，每班一百名学生，不过，作为主院校区。山海总校多开设了一个编外班。也就是一百个选拔场地中，那些通过复活赛出线的学员。学院地排班顺序并非是胡乱来的。而是按照测试出来的天赋，资质。以及潜力三项的总和来排定的,前一千名可以进入总校学习，一千到二千在第一分校学习，依此类推，第9000-10000名，则在第九分校学习。

不要小看着排名，虽然都是斗龙学院，但是主院校的师资力量和教育水平，不是其他任何院校可以比拟的，同样的，第一分院和第二分院地差距也很大，第二和第三也有很大地差距，依此类推，第九分院是最差的了。

而且，不仅仅是分院校之间有差异，就算在同一所学院，根据成绩不同，也划分出了不同地档次。

以总院校为例，虽然大家的成绩都是前一千名，可是这一千人还要再次细分成十个班，前一百在彩一班，能够进入彩一班地，无一例外，全部都是天才中的天才，其中就包括依萝香和燕轻盈。

彩一班之下，是赤二班，橙三班，黄四班，绿五班，青六班，蓝七班，紫八班，黑九班，以及白十班。

虽然同在斗龙学院总院，但是十个班的师资力量和教育水准也天差地远，最好的老师，最好的宿舍，最好的食堂和食物，最好的环境，一切的最好，都是彩一班的，而且……在整个学院内，彩一班的学员拥有着无上的地位，以及大量的特权。

根据所在班级不同，首先是学院服装上的差别，彩一班的学院服装是由红，黄，蓝，这三圆色构成的，非常的绚丽，也非常的端庄，这是身份的象征，地位的象征，无论走到哪里，只要是在学院之内，所有其他班的人遇到了都必须让路，这就是特权之

至于其他班级，根据班级的名字不同，大家的衣服也不一样，赤二班的学院服装就是一身火红，橙三班自然是一身橙黄了，依此类推，同样的，低色的学员在见到高色学员时，必须让路。值得一提的是，辛云所在的编外十一班，学院服装的颜色是灰色的，见谁都得让路。

除了衣服的颜色不同外，小到日常用品，中到食堂宿舍，大到课堂教室，差别都很大，以彩一班为例，彩一班的教室是在一座宫殿中，可谓是金碧辉煌，一人一个宽敞的座位，从那里出来的，若非绅士，就一定是端庄典雅的女士了。

至于辛云所在的编外十一班，这个暂时还真不知道，因为这是今年新加的一个班，暂时还不知道环境如何。不过，不管怎么说，能够进总院校，辛云还是很满足的，可以说是烧了高香了，放在以前，他根本就没有机会进入总学院，甚至连第九分院校都进不去。

也许有人会认为这样的安排不合理，可是不合理中，却必然存在着合理，之所以划分出阶级，设立了诸多的特权，目的只有一个，那就是催促大家奋进！

对现在地地位不满吗？那也可以。完全可以通过正常的途径向高级挑战，只要能战胜对方，那么被挑战者的一切权利和地位都将归你所有，而你原有的一切。则被被你挑战合继承，等于是调换了一个位置。

不过。这种挑战可不是随时都可以进行地，按照学院的规定，第一年不可以挑战，第一年过后。每一个月只可以挑战一次，而且只能逐级挑战，不允许跨级挑战。

不仅仅是如此，一旦击败被挑战者，那么被挑战者失败后，拥有一个周地反击权。在这一个周内，每天可以提出一次挑战，一共是七次挑战，只要赢下任何一场，那么挑战者的挑战就失败了。

也就是说，想要向上一级挑战的话，在对方不服的情况下，必须连续击败对手八次。才算是挑战成功。在这八场比赛中，哪怕输上一场。也算是失败。

不仅仅如此，一旦挑战失败。不但保存不了自己原来地地位，作为挑战特权者，将失去在总院校学习的资格，下放到第一分院校学习，同时……第一分院校获得一个进入总院校的学员名额。而且，为了避免私下作弊，就算挑战成功了，也面临着巨大的考验，在挑战成功后，还必须要和同班级的两个对手战斗，并且最少要胜过其中的一个，证明你确实有能力进入这个班级，而这两个对手，是全班全体学员抽签决定地，无法作弊。

之所以第一年不允许挑战，是因为大部分学员都是八岁左右，刚刚召唤出自己的龙，即便是再有天赋，恐怕也体现不出来，很可能被挑战成功，而训练上一年后，天分的差距会立刻突显出来，只要肯努力，天赋高者绝对会具有很大的优势，如果没有优势，那只能说明你没努力，既然不努力，那就没资格继续留下来了。

说起来很麻烦，可是说白了，就是优胜劣汰，学院鼓励挑战，但是绝不放纵挑战，任何人都可以挑战，但是挑战失败的后果，却无比的严重，除非有绝对的把握，否则的话绝对没有人敢随意挑战。

听了那办事员地讲解后，虽然非常地不愿，非常的遗憾，但是这是学院地规定，除非不想在这里学习了，否则的话就只能遵守。

当三人了解清楚一切后，距离各班级集合地时间已经不多了，因此……辛云打消了送两女去教学楼的打算，而是选择了在学院门口处分开。

对于依萝香和燕轻盈，辛云没什么好担心的，依萝香的智慧，使她基本不会被骗，而燕轻盈虽然没有依萝香聪明，但是魔龙一族培养出来的人如果随便就被骗了的话，那可真成了天大的笑话了。

而且不要忘记了，依萝香的灵魂系能量，以及燕轻盈的精神系能量，都对外界的感知非常的灵敏，如果怀着歹意的话，恐怕刚一接近就被她们俩给发现了，没什么好担心的。

不过，就算是如此，在分别前，辛云还是再三交代两人，一定要团结互爱，互相帮助，同进同退，不要被别人看了笑话，更不能被人给欺负了。

面对着辛云再三的叮嘱，依萝香点了点头道：“放心吧，我会把轻盈当成是亲姐姐去爱戴的，绝对不会象以前那么任性了。”

依萝香的话声刚落，燕轻盈便平静的道：“放心吧，我会代替你守护她的。”

听到燕轻盈的话，辛云苦笑着摇了摇头，他知道燕轻盈是什么意思，但是却无法改变，也不想改变什么。

从记事以来，一直到十岁，燕轻盈接受的教育都是服从，在魔龙一族的洗脑下，时到如今，她的世界观，人生观，价值观，都已经确定了，想要改变什么，除非时光到流，退回到她三岁的时候，然后重新培养。

可以说，现在的燕轻盈活的很开心，很舒服，虽然在外人看起来，似乎很难接受，可是一旦辛云试图改变，那只会让双方都难受。

在魔龙一族的培养下，燕轻盈就好象是一个母亲一样，用尽一切爱着她的孩子，不求任何的回报，这虽然看起来非常没有道理，可是如果你试图让一个母亲不爱自己的孩子，她反而会痛苦万分，难过到窒息。

世界观，人生观，价值观，是随着环境的不同而有异的，放在中国，一对父母一直要照顾孩子到结婚才算完毕，可是在有些国家，孩子十八岁后就了，一切都不再管了，说到底，这就是环境的影响。

对于燕轻盈来说，除非辛云把她给卖了，否则的话，辛云就是她的支柱，她存在的理由，她的任务就是维护辛云，就象一个母亲对自己的孩子一样，很无私，很伟大。

如果现在辛云告诉她，好了……从现在开始，你不要为我而活着了，你为你自己活吧，如果真的这样的话，失去了目标和支柱后，燕轻盈反倒会迷茫，不知所措。

因此，对于燕轻盈的想法，辛云虽然很无奈，但是却无法改变，也不想改变，既然改变注定要痛苦，而不改变未必痛苦，那又何必要改？

看着依萝香和燕轻盈渐渐远去的身影，辛云出神的想了好一会，这才按照办事员给予的地图，朝着编外十一班的位置赶了过去。

学院的路很整洁，全部是由青石铺就，两侧是绿油油的植物，沿着道路，辛云前行了十多分钟，终于找到了那条通往十一班的小路。

很明显，这是一条新开辟出来不久的小路，两侧延伸出来的树枝上，那些绿色的叶子脏破不堪，显然是被来往的行人摩擦所致。

地面是泥土的，虽然不泥泞，但是却很刊刻，脚踩在上面的时候凹突不平，但是却总算是一条路，还是可以行走的。

沿着坑洼不平的泥路，辛云一路前行了大约五百米，终于……两栋简陋的建筑，出现在了不远的前方。

第115-116章 - ～全体课程～

仔细看去，那建筑修建在一个山丘顶端，周围绿荫环绕，风景倒是不错，简直整体是由木料建造，虽然简陋，但是看起来还算干净整洁。

简直一共有两座，其中一个位与前面，是一个可以容纳上百人的大教室，后面是一个长条型的建筑，一共有两层，显然是用来做宿舍的，值得一提的是，斗龙学院要求必须住宿，没有走读这一说法。

当辛云抵达宽敞明亮的教室的时候，整个班级的人几乎都到了，放眼看去，巨大的教室内，摆满了木制的桌椅，虽然简陋了点，拥挤了点，但是好在都是新的，让人感觉上好了许多。

见到辛云到来，班级内的人随意的扫了几眼，随后便各自回过头去，和身边的人交谈着，见到这一幕，辛云摇了摇头，放眼找了一会后，在靠近角落处发现了一个空位，于是迈步走了过去。

不得不说，这斗龙学院毕竟是四大学院之一，就算是最差的班级，待遇也是不错的，最起码……比辛云以前在地球上见过的那些学校强多了。

虽然建筑是木制的，桌椅也是木制的，但是全部都是崭新无比，带着木料香味的，而且……每个人都有单独的桌椅，空间虽然看起来还有点拥挤，但是和地球的学校比起来，却宽敞太多了。

轻轻的坐在椅子上，辛云顺手将手中准备好的本和笔放进了课桌内，随后朝附近的几个座位看了过去。

入目所见。周围地几个家伙似乎都不大合群，各自趴在自己的书桌上，也不知道是在睡觉，还是在想事情。总之一副兴致不太高的样子。

正观察间，门外传来了一串清脆的脚步声。随后……一道窈窕地身影，快步走进了教室，见到这一幕，所有的同学顿时静了下来。那些趴在桌子上地家伙也一一直起了身体。

仔细看去，那是一个年龄大约二十五六岁，身材窈窕，面容清秀的女老师，一身灰色的套装，一脸的严肃。手持一根金属教鞭，严肃地看着台下的学生们。

沉默了一小会，那女教师终于开口道：“好了，我先介绍一下，我的名字叫穆沙，是这个班级的老师，你们可以叫我沙沙老师。”

听着沙沙老师地介绍。辛云地眼睛不由地一亮。穆姓地人可是很少见地。而且这名字起地也不错。沙沙……

正思索间。穆沙继续道：“本来。这个所谓地编外十一班是不存在地。今年之所以增设了这个班级。也只是进行一个尝试而已。各位地表现。不但决定了你们地未来。更决定着这个班级将来是否会继续开设下去。所以……希望大家和我一起努力。共同创造出一个奇迹来！”

“哗啦……”听到穆沙老师地话。所有地孩子纷纷努力地拍着巴掌。孩子就是这样。没有不喜欢夸奖地。

辛云也在拍巴掌。不过……辛云地双眼却一直用审慎地目光看着穆沙。这个女孩子地心劲很高。可是很多事情。不是靠努力就可以实现地。天赋上地差距。师资力量上地差异。这一切地一切。已经形成了一道鸿沟。即便是重生地辛云都没有把握跨越。更何况是普通人。

讲台上。穆沙老师继续道：“好了。其他地以后再细说。今天是开学地第一天。大家先打开课桌。看一下斗龙学院地手册。了解一下斗龙学院地规则。同时呢……来几个强壮地男同学。和老师一起去领咱们地学院服装！”

穆沙地话声刚落。几个身材粗壮地男孩子便迫不及待地举起了手。辛云当然不可能举手了。一来他地身材只是一般。根本不壮。二来……既然这些家伙这么积极。由他们去好了。

随手打开课桌，拿出了那个红色封面的手册，辛云仔细的看了起来，不看还好……一看之下，辛云不由的苦笑了起来，这学院的规则倒是不多，但是却让人很难受，非常的不讲究人权，阶级划分异常的严重，同样是学生，但是待遇却天差地别。正思索间，门外脚步声中，十几个男同学在穆沙的带领下，回到了教室内，除了穆沙外，每个男孩子手里都抱了一大包衣服。

“啪啪……”拍了拍手，穆沙老师扬声道：“好了，大家都来领取自己的学院服装吧，一人一套，然后按照大家各自的学院徽章上的号码，去后面的宿舍内更换衣服，半个小时后，咱们在这里集合！一起去一年级大讲堂上第一堂课！”

随着穆沙老师的话，所有学生快速站了起来，一窝蜂般的挤出了教室，朝后面的宿舍楼冲了过去，其实不仅仅是他们，就算辛云也很想知道属于他的宿舍在什么位置，宿舍内是什么样的。

不过，辛云毕竟不是真正的孩子，还是沉住气，一直等到大部分人都挤出了教室，这才不急不慢的站起身，朝教室外走去。

“恩？”看着辛云从容，淡定的样子，穆沙疑惑的皱了皱眉头，这个孩子似乎有些特别，明明水水嫩嫩的，可是却偏偏给人一种沉稳老练的感觉，是错觉吗？

看着辛云的身影消失在转角处，穆沙笑着摇了摇头，一个八岁孩子而已，大概是在装大人吧，不过不管怎么说，在她的心目中，辛云已经被划上了痕迹。

长出了口气，穆沙坐在了讲台的椅子上，忙碌了这么久，真的有点累了，不过……这个编外班，是她坚持要设立的，所以无论如何，她一定会将这编外班弄好。并且成为常设班之

辛云的学院徽章编号是100号，之所以是这个编号，一是因为辛云属于编外学员，在这个学院内肯定是排在1000名以后地。至于后面那个一，是因为辛云是在总院内选拔出来的。所以成绩第一个出来，理所当然的被排在了第一号上。

既然是一号，那么辛云的宿舍也就是第二层，最左侧地房间内。左上角的那个床位了，一切都是有规律地，并非胡乱安排。

宿舍一共两层，每层十个房间，楼梯位与正中间的位置，顺着楼梯抵达二楼后。沿着走廊便可以抵达最左侧的宿舍，每个宿舍中，一共安排了五个床位。

辛云的床位很不错，是一个长两米，宽一米半地大床，非常的宽敞，上面铺着松软的被褥，这些都包含在学费中。不必另外掏钱买。

床有四边。脚下的位置对着一个木柜，柜分两门。靠近辛云的这个门是辛云专用的，另外一个则是另一侧地那个学员的。

靠近墙壁的一共有两个边。其中一个边是墙壁，另外一个边，也就是床的内沿，靠着一个宽敞明亮的窗户，由于宿舍是建在山丘顶部的，所以透过窗户，可以看到青翠的树木花草，以及远处的一道月牙型地湖泊，不过距离似乎有点远，而且那月牙型湖泊地内弯中，建造着一栋皇宫般金碧辉煌的建筑，想来……那里不是谁都可以去地。

宿舍里一共有三个窗户，辛云幸运的得到了一道窗户，而且位置极佳，辛云也不由地暗暗开心，就算由得他挑选，恐怕他也只会选择这个床铺。

和辛云同一个宿舍的，是四个男孩子，大家个头都差不多，但是其中一个比较瘦小，看起来象豆芽一样，而另一个则粗壮无比，象一头蛮牛，剩下的两个则都比较普通，身材普通，相貌普通，属于那种一丢进人群就再也找不出来的那种。

值得一提的是，也许是人品的关系，那个豆芽和蛮牛，都和辛云一样，床铺靠在了窗户旁，而那两个一切都非常普通的家伙，巧合的并没有靠近窗户，床铺靠着的是冰冷的墙壁。

由于大家都是刚来，所以都不太熟悉，因此进入宿舍后，都没有互相交流，而是各自脱下穿来的衣服，将那套灰色的学院服装穿了起来。

虽然说是灰色，但是其实并非是通常意义上的灰色，而是带着点金属光泽的灰，界与铅灰和银灰色之间的颜色，大家都知道，如果真的用灰色的话，一旦光线不足，是很容易和黑色混淆的。穿上了学院服装后，辛云满意的点了点头，虽然只是编外班，但是学院服装的剪裁和做工还真是不错，尤其是颜色，虽然有点冷，但是很合辛云的胃口。

朝其他几个学员看去，站在窗前，光线非常好的蛮牛身上，那套服装是银灰色的，而正在柜前挂衣服的豆芽，由于光线没有直射，所以是界于银灰与铅灰之间的颜色，而那两个一切都非常普通的家伙，身上的衣服就是真正铅灰色了。

长松了口气，对于颜色，辛云没什么好挑剔的，在所有的颜色中，银色大概是最接近金属的颜色了，尤其是在光线的照射下，散发着一种金属般的光泽。

至于款式，也非常的特别，分为上衣和裤子，还有一条宽腰带，看起来和军装有点相似，当然……这个世界是没有军队这个概念的，也不存在任何的军队。有的只是队，群，帮，族。

换好了衣服后，辛云平躺在床铺上，对于一会即将开始的全年级公开课，辛云是分外的期待，那可是整个年级一千一百名学员同在一个课堂内上课，在那里应该可以看到依萝香和燕轻盈吧。

休息了一小会，走廊内响起了杂乱的脚步声，换好衣服的学员纷纷下楼，去前面的教室内等候了，又休息了一小会后，辛云不敢太拖，起身离开了宿舍，朝前面的教室走去。

到达教室后，稍微等了一小会，所有的学员都回来了，见到所有学员都回来了。穆沙终于站了起来，大声道：“好了，一会由我来带队，大家记住要听从指挥。不许乱跑乱动。”

叮嘱了好一会后，所有的学员离开了教室。在穆沙老师地安排下，排成了两队，随后跟随着穆沙老师，顺着泥路。朝学院的方向赶了过去。

穿过土路，一直走了上千米远，终于……一行人抵达了一座巨大的建筑前，放眼看去，巨大建筑前的广场上，已经站了很多支队伍。

赤。橙，黄，绿，青，蓝，紫，一应俱全，不过却并没有开始进入建筑。当辛云抵达时。那些排列在广场上地学员们顿时转过头来，指指点点的说笑着。

虽然距离很远。辛云听不清他们说地是什么，但是不用想就知道了。对于这些家伙来说，辛云所在的这个班肯定是鄙视的。

对于这一点，辛云也是很无奈的，他们地地位，和地球上的委培生很象，只不过一个靠的是钱，一个靠的是运气。

随着辛云所在的队伍进入广场，整个广场上顿时绚丽了起来，各种绚丽的颜色，在阳光下显得那么地鲜艳，那么的耀眼。

站定脚步后，辛云疑惑的朝周围看了看，却并没有发现依萝香和燕轻盈，而且……虽然人都到齐了，可是却依然不能进入那座建筑，莫非这节课就是让大家晒太阳的？

正在辛云疑惑间，远处的道路上，响起了一连串散乱，但是却无比清脆的脚步声，一时间，所有人都转过头，顺着声音传来的方向看了过去。

在所有人的注视下，一支身穿红，黄，蓝，三种颜色组成地服装地队伍，缓缓的朝这边走了过来，速度很慢，一副很悠闲地样子。

虽然距离还很远，看不太清楚脸面，但是在看到这支队伍的一刹那，辛云欣喜若狂。

虽然看不清脸，但是对于依萝香和燕轻盈地身形，辛云的印象实在是太深刻了，而此刻……那支队伍打头的两位，正是这两个女孩子。

依萝香在左，燕轻盈在右，带领着这支绚丽的队伍，顺着道路走了过来，之所以走的很慢，是因为带头的两个丫头有点不务正业，一边走一边朝广场前的队伍扫描着，似乎在寻找什么东西一般。

见到这一幕，辛云不由的笑了起来，他知道……这两个丫头显然是在找他呢，只不过……现在辛云真的有点没脸见人的感觉，混的太惨了，简直惨不忍睹。

身体下意识的朝人群中躲了躲，但是辛云的目光，却紧锁着两个丫头，随着距离逐渐的拉近，终于……辛云看到了两张寻觅的脸蛋。

不得不说，这学院的服装确实设计的非常好，两个丫头穿的服装完全一样，明黄的裙子，夹杂着明红的纹路，点缀着宝蓝色的祥瑞线条，一股高贵典雅的气息迎面扑来，不用说，光用看的也知道她们在这个学院内的地位了。

虽然两个丫头一路寻找，可惜的是，在辛云有心躲避下，她们并没有找到辛云的位置，带着失望的表情，两个丫头带领着队伍，直接朝那座巨大的建筑走了过去。

一直到那支队伍完全进入了建筑，其他的队伍才一一动了起来，先是赤色的队伍，随后是橙色，黄色，绿色……所有的队伍依次行动，按照顺序进入建筑。

见到这一幕，辛云不由的叹息了一声，感情……大家在这里等了这么久，就是为了要等彩一班的人到啊！在彩一班进入前，其他人来的再早，也只能在外面等着，这就叫地位！

终于，当所有其他班级的学员都进入了那座巨大的建筑后，穆沙老师示意大家可以开始前进了，不过必须保持肃静，绝对不允许出声音，否则的话很可能会遭受处罚。

带着好奇的心理，辛云夹杂在一众学员中间，顺着建筑的通道，朝巨大的建筑内部走去，很快……一个宽敞的，明亮的，豪华而又空旷的大厅，出现在辛云的面前。

整个大厅呈扇形，扇柄处，是一个直径两米左右的圆台，不过现在上面却空空如也，显然导师还没有到来。

当辛云等人进入的时候，其他班级的学员都已经坐好了，但是却没有人敢发出嘈杂声，很显然，在来这里之前，各班的导师都已经叮嘱过他们了。

正在辛云观察间，穆沙导师低声道：“好了，大家沿着墙站好，不要乱动，更不要说话，集中精神，一会好好听讲，这样的机会可是非常难得的。”

听到穆沙导师的话，辛云觉得不可思议，感情……他们这些编外生，连个座位都没有，只能站在最后面的墙壁前，多余的则必须半蹲在过道里。

一愣间，辛云很快便明白了过来，苦笑着摇了摇头，辛云知道，这座大课堂显然早就存在，已经建成不知道几十，甚至几百年了，座位就是一千个，不多一个，也不会少一个。

以前的时候，应该是正好够用的，可是今年却新增了一个编外班，因此座位肯定不够用了，这也是没办法的事，不过说到底，还是他们不受重视，否则的话为什么要让他们站，而不是别人呢？

对于现在的处境，辛云倒是没什么好说的，谁让他天赋差，资质低，潜力不好呢，能进来就不错了，现在不算什么，等毕业那一天才能分出胜负来。

思索间，辛云摇了摇头，将内心的郁闷甩开，仔细的朝大厅内打量了起来，整个大厅面积非常大，一千张桌椅按照扇形排列，形成了一个规则的扇面。

整个扇面，以那个直径两米的浑圆讲台为中心，朝大门的方向辐射过来，所有的座位环绕着那个讲台，一圈一圈的排列着，从远到近，分别是彩，赤，橙，黄，绿，青，蓝，紫，黑，白，灰，仿佛一道亮丽的彩虹一般，美丽而要绚烂。

紧靠在那直径两米的讲台下，有两张宽敞，华贵，气派的桌椅，此刻……依萝香和燕轻盈正靠坐在宽大的椅子上，以两人为中心，直径五米的范围内一个人都没有，突显出了两人的地位和身份。

第117-118章 - ～方向选择～

在两个女孩身前两米多处，就是那浑圆的讲台了，在这么近的距离下，导师讲解的任何内容，肯定都被听的一清二楚。

从学院派发的手册上，辛云知道，能够坐在这个位置的，就是这一年级段的首席生了，只不过……以前都是只有一个首席生的，可是今年却例外的变成了两个，毕竟……无论是依萝香，还是燕轻盈，天赋都太好了，资质太高了，潜力太大了，虽然也不是没有差距，但是却无法舍弃任何一个。

首席生拥有着非常多的特权，一旦有听不懂的地方，随时可以打断导师的讲解，举手进行提问，而这个特权，其他任何人都没有。

而且，导师在传授的时候，也会着重的偏向与首席生，要知道……首席生就是导师的直系弟子，无论走到哪，无论什么时候，她们都代表着导师的成就，而其他人则只是学生而已，并不能代表导师。

随着编外班的学员抵达，终于……一年级的所有学员都已经进入了大厅，与此同时，靠近讲台处的偏门处，一道清脆的脚步声响了起来。

“呜……”下一刻，一道身穿火红色皮衣，身材火辣异常，气质无比妖冶的身影，摇曳生姿的从偏门处走了进来，沿着宽敞的通道，一路走到了直径两米的圆台前，随手将手中的教案放在了圆台上的教桌上，一双魅力四射的大眼睛在大厅内缓缓的扫视着。

“是她？”见到这一幕，辛云不由大吃一惊，这个身材火辣，风骚无比的女人，正是选拔赛当天，那个驾御着狐龙为大家测试天赋，资质。潜力的女龙使，没想到她就是一年级的导师……

“好了，人都到齐了，接下来……我们开始上课！”终于，扫视一周后，那个狐媚的导师酥酥地声音响了起来。

导师的话声刚落，依萝香和燕轻盈同时站起身来，与此同时，依萝香脆声道：“全体起立！”

听到燕轻盈的声音。所有学员不由的愣住了，完全不明白是怎么回事，这女孩子胡乱的喊什么呢？凭什么叫大家都站起来？

犹豫间，有的学员站了起来，但是更多的学员却依然坐在座位上，有的是在发愣。有的则是一脸地不屑，要知道……在来这里之前，大家可都是天之骄子。谁服谁啊，凭什么命令他们呢？

“啪！”见到这一幕。讲台之上。一身火红紧身皮以地眉妩导师猛地竖起了柳眉。怒声叱呵道：“你们都是聋子吗？还是说你们不明白首席生地话在课堂内意味着什么！”

随着眉妩地叱呵声。所有地学生顿时想了起来。在学生手册上写地很清楚。在课堂上。首席生地话和导师地话一样。都是必须遵从地。想违抗也可以。不过真有这么做地。那么这学院是不留你了。爱哪哪去……

“哗啦哗啦……”刹那间。一连串起立地声音纷乱地响了起来。虽然大家不太服气。但是却没人敢冒着被开除地风险硬抗。

见到大家都站了起来。眉妩导师依然皱着好看地眉头。娇叱道：“这是第一次。看在大家都是新学员地份上。就不多做计较了。如果还有下一次。无论是谁。都给我直接滚蛋。斗龙学院不需要这样地混蛋！”

听到眉妩导师地话。所有学员噤若寒蝉。连大气都不敢喘一下。在斗龙学院里。导师地地位是神圣不可侵犯地。任何试图挑衅地学员。都会被毫不犹豫地开除掉。而且是永不录取。

冷冷地扫视了一周。眉妩转过头。脸上冰冷地表情瞬间变地温和起来。柔声细气地对着依萝香和燕轻盈道；“好了。继续你们地工作吧……”前后态度地强烈对比。让众人愕然倒吸了一口冷气。这同样是人。差别怎么就这么大呢？

听到眉妩导师的话，两个女孩同时点了点头，随后……燕轻盈轻轻张开嘴唇，冰冷的道：“敬礼！”随着燕轻盈的声音，由依萝香和燕轻盈带头，微低下脑袋，身体朝前半弯，对着导师的位置恭敬一礼。

见到这一幕，且不说大家如何思索，但是却没有任何人敢在这个时候炸刺，纷纷学着依萝香和燕轻盈的样子，恭敬的朝导师鞠躬。

面对着这一切，眉妩满意的微笑着，这是斗龙学院的传统，对于传道，授业，解惑的导师的一种尊敬，要知道，如果连导师都不尊敬的话，哪又如何能能低下头来好好从导师那学东西呢？

一礼完毕，眉妩点了点头，娇声道：“请坐下来吧……”

听到导师的话，所有学员纷纷坐了回去，等所有人都坐定后，眉妩的表情再次严肃了起来，冷然道：“今天是第一次上课，很多东西大家可能都不太熟悉，所以我强调一下，我只管传授知识，至于班级内的一切事物，由两位首席生负责管理，大家都听明白了吧？”

“嘶……”听到眉妩导师的话，课堂内响起了一片倒抽冷气的声音，以前……对于首席生的特权，大家还只是从字面的意义上去了解，可是现在，所有人终于明白了首席生到底意味着什么，那是可以和导师比肩，绝对不可以得罪的至高阶层！

看着台下噤若寒蝉的学员们，眉妩导师满意的点了点头，双手撑在窄小的讲台上，继续道：“好了，今天是咱们的第一堂课，首先要和大家认识一下。”

说到这里，导师转过身，拿起墨笔，在白板上写了两个大字----眉妩，随后转过身来，清脆的道：“从现在起，我就是你们的指导导师，名字叫眉妩，负责为大家指明发展的方向，帮助大家做出修炼中的各种选择，解答大家修炼中的各种疑难。至于基础的知识，由各位的班导师负责传授。”

眉妩地话声刚落，依萝香便举起了白皙的小手，见到这一幕，眉妩立刻便停了下来，满脸柔和无比的道：“怎么？依萝香同学有什么问题吗？”

听到眉妩导师的话，依萝香急忙站起身来，脆声道：“刚才听导师说，可以为我们指明修炼的方向。可是我不明白，大家既然能到这里来，显然都已经召唤出了自己的龙，既然如此，那么大家的发展方向已经确定了的，又如何去指名呢？”

听到依萝香的话。眉妩微笑着点了点头道：“问地好，你先坐下来，我接下来专门为你解答一下。”

“我靠……”听到导师的话。辛云不由的暗骂一声，不公平，太不公平了。有疑问的可不仅仅是依萝香，其实他也有疑问，可是他的疑问只能憋着，而作为首席生，一旦有疑问就可以直接提出来，而且立刻得到解答，这……

正思索间，眉妩继续道：“能够召唤出自己的龙，这仅仅是一个开始而已。虽然已经确定了自己地属性类别。但是却并不等于是确定了发展的方向。”

说到这里，眉妩朝依萝香看了一眼。随后继续道：“咱们以水系能量为例，大家都知道。水有固态和液态两种形态，那么现在的问题来了，作为水系地龙，到底该以液态为主要发展方向，还是以固态为主要发展方向呢？”

“哦！”听到导师的话，辛云的眼睛一亮，瞬间有种顿悟地感觉，上一世中，辛云修炼的是火系，因此并没有这方面的问题，可是这一世的话，这个问题就必须考虑了。

思索间，眉妩导师继续道：“好吧，就算已经选定了发展的方向是固体形态的冰，那么到底是以冰的低温冷冻为发展方向呢？还是以冰的坚固程度为发展方向呢？要知道，除了这两个方向外，还可以选择冰刃的速度，冰刃地加旋，冰刃地数量，攻击的范围，冰刃地速度，冰刃的飞行轨迹，冰刃地形态……数以百计的发展方向，试问……到底该以哪一个方向做为自己的选择呢？”

听着眉妩导师的话，辛云只感觉大脑内一片混乱，是啊……该以什么为自己的发展方向呢？真的好多，好复杂，简直无从选择。

当然，也可以选择全修，可是这根本就没可能，人的精力是有限的，样样通的结果必然是样样松，这是绝对不成的，所谓会十样不如精一样，可是如果选择的那一样并不是最适合自己的话，结果可能是事倍功半的。

正混乱间，眉妩导师继续道；“说完了水的固态，咱们再说说液态，液态和固态虽然可以兼修，但是如果真的这么做了的话，那肯定是废掉了，因为液态的能力和固态是不兼容的，甚至可以说是完全不同的两种能量，完全可以细分成冰系和水系两大系。”

“恩恩恩……”听到眉妩导师的话，辛云连连点头，确实……虽然同样是水系能量，但是冰和水确实可以划成两系了，两者之间很多特性甚至是完全相反的，一钢一柔，完全不兼容。

思索间，眉妩导师继续道：“固态有上百种发展方向，可是如果是液态的话，根据我不完全的统计，应该有四万八千多种发展方向，比如酸，毒，冷，重，疗，热……简直数不胜数，试问……你要选择哪一项为发展方向呢？或者是都选？可是想要修炼完四万八千多个液态的能力，那需要多长时间？”

寂静……死一般的寂静，随着眉妩导师的讲解，所有人都沉默了起来，就算活了三世的辛云，也是第一次知道了这么多学问，毕竟……上一世他并没有在著名的学府上过学。

满意的看着大家惊骇的表情，眉妩继续道；“方向的选择，关系着一生的成败，如果选对了适合自己的方向，那就会事半功倍，而一旦选错了，那么很抱歉，就算你有再高的天赋，就算你再怎么努力，事倍功半不说，而且注定了无法达到最高的境界！”

听到这里。依萝香慢慢站起身来，恭敬的对着眉妩一礼，真诚的道：“多谢你了导师，我想……我已经明白了。”

微笑着点了点头，眉妩导师笑着道：“好了，既然我站在这里，既然我是你们的导师，那这一切就是我应该做的，不过同样地。既然我传授给你们知识，你们对我的尊敬也是应该的，希望我们之间，能有一个美好的未来……”

轻轻点了点头，依萝香重新坐了下来，随后……眉妩导师思索了一下。继续道：“好了，今天是第一次上课，多余的我就不说了。开饭的时间到了，大家散了吧。”

“起立！”听到导师的话，依萝香和燕轻盈再次站起身来。脚声叱呵了起来，这一次，再没有任何一个学员敢继续坐在那里，纷纷站起身来，腰杆挺的笔直。

在所有学员的注视下，眉妩摇曳生姿地顺着通道走入了侧门，眼看着即将进入侧门的一瞬间，眉妩猛的停下了脚步，转过身。对着教室内的所有人道：“对了。如果有人想要确认一下适合自己发展的方向的话，可以来一年级总教处找我。不过要提前预约哦！”说完话，眉妩转过身。快步进入了侧门。

见到眉妩导师离开，所有学院顿时纷纷坐回了椅子上，距离门口比较近地学员已经开始挪动椅子，准备离开这里了。

辛云也是其中之一，一边思索着眉妩的话，一边准备离开，就在这个时候，一道冰冷的声音响了起来：“谁让你们坐下地？还有……谁允许你们离开的！都给我站好了！站直了！”

听到这道熟悉的声音，那些坐下地学员立刻站了起来，那些搬开椅子准备离开的学员也顾不得旁边的椅子了，立刻回到课桌前，站的直直的。

朝侧门看去，眉妩那窈窕的身影再次出现在侧门处，柳眉倒竖的看着大家，刚才的叱呵声，正是从她的嘴里发出来地，也正是因为如此，所以大家才如此地敬畏。

冷冷的看着所有人，好半天……眉妩导师再次开口道：“回去后都好好看看学生手册，以后记住了，我离开并不等于是下课，我说过了，我只负责传授知识，班级里地一切事物，交由两名首席生处理，在她们开口前，谁也不许乱动！”

“我靠！凭什么啊？”一时间，所有学员都默默的嘀咕了起来，不过也只敢在内心里嘀咕而已，没人敢真地说出声来。

所有人暗暗嘀咕间，眉妩导师继续道：“斗龙最注重的就是尊卑和秩序，我离开后，大家必须继续站在那，恭送首席生离场，直到她们离开后，其他人也不许动，必须按照顺序离开，明白了吗？”

“明白！”在眉妩大声的叱呵声中，所有人都扯开喉咙，大声的回答道。

满意的点了点头，再次扫了大家一眼后，眉妩导师转过身，再次进入了侧门，不过这一次，没有人再敢随便坐下来，或者是搬动桌椅了。

“咯吱咯吱……”在所有人的恭侯下，依萝香和燕轻盈轻轻移开豪华的椅子，在所有人的注视下，并着肩膀，顺着宽敞的通道，朝教室外走去，整个教室内一片寂静，除了力量个女孩的脚步声外，连喘息声都不可闻。

终于，两个女孩的身影渐渐消失在门口，见到这一幕，所有人这才松了口气，但是却依然没人敢开口发声，从前排开始，按照彩，赤，橙，黄，绿，青，蓝，紫，黑，白，灰的顺序，各个班级开始离开。

虽然辛云所在的编外十一班是最靠近大门口的一个班级，可是尽管如此，却必须一直站在那里默默的等候着，一直到所有其他班级都离开后，他们才终于获得了离开的机会。

等级制度，阶级……这就是斗龙学院的规则吗？摇了摇头，辛云苦笑不已，看看依萝香和燕轻盈，再看看自己，惨啊……

轻轻捏紧了拳头，辛云知道，想要在这所学院内追上她们，其难度之大，简直等于是不可能，别说追上了，连接近恐怕都难。

不过话说回来，虽然学院将这两个女孩子的地位抬的高高在上，但是辛云却不能有任何的不满，事实足以证明，无论是依萝香还是燕轻盈，都值得他们如此对待，甚至光是这样的话，还远远的不够啊。

毫无疑问，两个女孩都是超天才，属于那种惊才绝艳的存在，只要她们肯努力，将来必然会鹏程万里，而到了那时，学院今天为她们所做的一切，都将几千，甚至几万倍的补偿回来。

以上一世为例，依萝香也是首席生，不过是唯一的首席生，至于燕轻盈，上一世并没有在这所学院上学。

从现在的角度上看，首席生的待遇似乎太好了，可是上一世中，当依萝香成为九大高手之一的时候，学院从她那里得到的利益，简直无可估量，这不仅仅是名望上的，金钱上的，更是实力上的。

当学院如此厚待她的时候，只要是一个正常的人，就无法不对学院生出感情来，当依萝香成为九大高手的时候，谁要动斗龙学院，都要先考虑一下会不会遭到依萝香的惩罚！要知道，依萝香当时可是斗龙学院的荣誉教授，经常会来上几堂课的，以学院当年对待她的态度，一旦学院真的开了。，依萝香是无法拒绝的。

事实上，今天大家所看到的，属于首席生的待遇和特权，还仅仅是冰山一角而已，在斗龙学院内，首席生完全可以和导师划上等号，甚至高于导师！

第119-120章 - ～极度差异～

一路回到属于编外十一班的教室时，午餐的时间已经到了，在穆沙导师的指点下，所有人按照自己学院徽章上的编号，去教室后面的格柜中取出了自己的餐具。

那格柜一共分四层，每层二十五个方格空间，里面放着两个钢碗，一个钢盘，以及一对钢筷，上面都刻有学员的编号，不容出错。

拿出了各自的碗盘后，大家都已经是饥肠碌碌了，可是饭还没做好，只能在各自的座位上等候，这也是没办法的事。

等了大约十五分钟，终于……门口传来了饭菜的香气，下一刻……几个五大三粗的大妈，纷纷抬着一个个铁捅和木捅走了进来。

“当当！”用巨大的饭勺敲了敲铁捅，一个粗壮无比，满身油腻的大妈粗声道：“好了，现在大家按照编号，拿着自己的餐具前来领取食物。”

听到这里，辛云第一个站了起来，作为1001号的他，自然是第一个领取的了，其他人就算离的比较近，也没有任何的办法。

接过辛云的钢碗，那粗壮的大妈先是打开了一个木捅，放眼看去，桶内装着白花花的粟米饭，大勺挥舞间，辛云的大碗转眼间就装的满满的，虽然饭很普通，但是分量却非常充足，管饱……

盛完了粟米饭后，那大妈打开了一个铁捅，放眼看去，里面是一桶汤菜，里面是类似白菜或油菜之类的绿色蔬菜，汤水中漂浮着几块肥腻的肉块。

拿过第二个铁碗，大妈盛了满满一碗汤菜，但却是汤多菜少，肉块更是只有寥寥两三块而已，不过这已经不错了。

在大妈盛汤菜的同时。另一个黑胖的妇女拿过了钢盘，用竹夹子夹了一些咸菜放在了钢盘上，这就是今天的午餐了。

端着一大碗粟米饭，一大碗水多菜少的汤菜，以及一写盘咸菜，辛云回到了座位上，这生活是不是太艰苦了点？

摇了摇头。辛云真地是饿了。虽然饭菜不怎么样。但是闻起来还是不错地。挥舞着筷子。辛云吃了一大口粟米饭。随后端起汤菜。淅沥呼噜地喝了一通。再就上一口咸菜。还真别说。虽然简陋了点。但是真地很可口。吃起来那叫一个爽！

辛云这边吃地算是风卷残云。可是其他人可未必是这样了。能够上地起斗龙学院地。那肯定是非富即贵。就算是编外班也是如此。要知道……不管编外班。还是依萝香和燕轻盈这样地彩一班。大家地学费都是一样地。不会多一分。也不会少一分。

“咕噜……咕噜……”终于。辛云一口气将最后一口汤菜灌到了肚皮中。舔了舔嘴唇。将剩余地几根咸菜夹进了嘴里。意犹未尽地咀嚼着。至于粟米饭。更是一颗都没有了。

舒畅地打了个饱嗝。辛云只感觉无比地满足。靠在椅子背上。辛云朝周围看了过去。入目所见。身旁地一个胖子正呆呆地看着桌子上地汤菜和咸菜。一大碗粟米饭一口未动。

“啪嗒……啪嗒……”在辛云地注视下。一颗颗晶莹地泪珠从那胖子地眼睛中滴落了下来。一滴滴地落在了汤菜碗里。

“这……这是怎么了！”见到这一幕。辛云不由地愕然。可是抬头朝周围一看。整个教室内地气氛无比地压抑。每个人地脸上都一副死了爹妈地样子。这是……

微微一愣间，辛云很快便明白了过来，这半天以来的各种遭遇，让大家产生了很大的落差，同样是人，但是待遇却绝对是不一样的，看着现在的处境，看着面前简陋的饭菜，这些孩子想不难受都难。

至于辛云，那肯定不会在乎这些了，这汤菜虽然简陋，但是却真地很和口，吃起来很爽，绝对不会比大鱼大肉差地，那玩意吃多了腻的慌。

摇了摇头，辛云站起身，拿着大碗走到讲台前，微笑着道；“大妈，再给我来一份吧，您做地汤菜和咸菜实在是太好吃了，粟米饭也很香，软硬适中，很棒！”

听到辛云的话，那大妈原本一片肃穆地脸蛋瞬间露出了笑意，喜悦的道；“真的很好吃吗？那就多吃点，来……我给你盛！”说话间，那肥胖的大妈伸出大手，接过了辛云的碗，再次盛了满满的一大碗粟米，一大碗汤菜，连咸菜也多给了不少。

满含笑意，真诚的谢过了大妈后，辛云捧着碗盘回到了自己的座位上，西里哗啦的大吃了起来，直到将最后一口汤菜喝光，这才满足的靠在椅子上，痛苦的抚摩着肚皮，一副无比满足的样子。

可是，辛云真的很满足，真的很惬意吗？不……怎么可能会满足，怎么可能会惬意！饭菜粗劣且不说，竟然连专用的食堂都没有，还要在教室内吃饭！

不过……简陋的环境，只会提醒他，刺激他，让他更加的渴望实力，奋向上，现在饭已经吃饱了，接下来……该是刻苦修炼的时候了。

就在辛云靠在椅子上抚摩肚皮的同时，同一所学院内，一座豪华奢靡的建筑内，依萝香和燕轻盈也正在进餐。

放眼看去，整个建筑内明亮无比，地面上的石料仿佛镜子一样，倒影着周围的一切，足有两千多平的食堂内，却只有一百个学员在就餐。

巨大的食堂内，站立着十几个身穿白衣的侍，在他们的面前，摆放着一道道长条的案几，案几上摆满了各种食物，酒水，饮料…没错了，这就是彩一班的食堂，食物十种，菜肴一百种，随意拿取，一旦分量不够了，立刻会有侍上来填加。

宽敞明亮，金碧辉煌的食堂内。学员们三三两两的凑在一起，品尝着甘甜的红葡萄酒，品尝着精美精细的菜肴，低声的说笑着，周围的一切，都是只有地球上地国王大公才有可能享受到的。

“叮当……叮当……”清脆的碰撞声中，依萝香微嘟着嫣红的小嘴，轻轻用银勺搅拌着薄如蝉翼般瓷杯中的饮品，面前摆放的食物显然并没有动几口。这丫头明显没有胃口。

沉默了好一会，依萝香叹息了一声，柔弱的道：“这个学院好讨厌啊，那么大，又那么乱，还分成了这么多班。也不知道辛云哥哥现在在哪里呢。”

轻轻抿了一口嫣红的葡萄酒，燕轻盈面容一片冰冷，柔雅的用白色地丝巾擦了擦嘴角。燕轻盈平静的道：“放心吧，他不会有问题的，总会碰到他的。”

“哎……”叹息一声。依萝香无奈的将银勺放在杯里，双手托腮，出神的想着什么。

见到这一幕，燕轻盈将手中地酒杯放在桌子上，平静的道：“如果你不肯吃饭的话，那么育肯定会迟缓，他不会喜欢一个干瘪地女人的。”

“哼！”听到燕轻盈的话，依萝香低哼一声，但是却听话地拿起了餐具。皱着眉头吃着面前的食物。这些食物都是燕轻盈拿来的，据说都是身体必须的。对育很有好处的食物。

且不说依萝香和燕轻盈如何，另一边……靠在座位上休息了一小会后。辛云站起身，走到讲台前，对着正在进餐的穆沙道：“穆沙导师，我想问一下，咱们的训练场在哪？”

“恩？”听到了辛云的话，穆沙先是一愣，随即快速咽下嘴里的食物，苦笑着摇头道：“咱们地编外班才刚刚建立而已，还没有属于自己地训练场，所以……”

强吸了一口气，辛云继续问道：“那么穆沙导师，我可不可以知道一下，咱们班现在都有什么？”

“恩……”沉吟了一下，穆沙尴尬的道：“就目前而言，咱们有一个教室，还有一个宿舍，以及一个简陋地厨房，除此以外就没了。”

无言的看着穆沙，好半天……辛云一句话都没说，直接转身走出了教室，这差别也太大了吧，就这师资力量怎么能成？连训练场地都不给，那还上什么！这不是误人子弟吗？

摇了摇头，强按心头地怒气，辛云迈开脚步，朝学院的方向走去，训练暂时是没办法进行了，不过趁大家都在吃饭，他该去眉妩那里预约一下，对于她所说的展方向，辛云很在意，早点预约，也好早一点得到指点。

一路行去，学院内一片寂静，现在正是午餐时间，学员们大都刚开始吃，或刚吃到一半，因此一路行去，竟然一个人都没有碰到。

一路顺利的抵达了总教处，那是一个白色的，两层楼阁，外型看起来很秀气，大概是因为正是午餐时间，所以总教处内一片空旷和寂静。

在门口徘徊了两圈，没有找到任何看门，无奈下，辛云只好迈开脚步，朝楼内走了过去，既然没人看门，那就说明没人管。

一路行去，两侧分布着很多个门户，门上挂着一个个金属牌，上面写着红色的字迹，终于……一路找去，辛云在右侧中间的位置，现了一年级总教处的金属牌。

“砰砰……”轻轻敲了敲门，下一刻……门内传来了一道柔媚的声音：“进来！”

听到这道声音，辛云伸出右手，推开了房门……一个宽敞明亮的办公室，出现在辛云的面前。

站在门口处，辛云仔细的看着办公室内的一切，办公室的布置很简单，也很温馨，正对着门口，是一个宽大的办公桌，靠近门口的位置，摆着一个长椅，房间内到处都是各种颜色的花卉，使得整个办公室香气飘逸。

当辛云推开门的时候，眉妩导师正妩媚的靠在办公椅上，手中翻看着一打资料，见到辛云进来，眉妩导师放下资料，询问的朝辛云看了过来。

轻轻关上房门，辛云转过身，平静的道：“眉妩导师，上午听了您的课以后。我感到很茫然，想让您帮我指点一下，看看我更适合朝什么方向展。”

听到辛云的话，眉妩皱了皱好看的眉头道：“你是编外班的学员吧？”

看了看自己身上铅灰色的学院服装，辛云苦笑着点了点头，见到这一幕，眉妩叹息一声，开口道：“虽然我确实说了大家可以来找我，但是按照学院地章程。必须等彩一班的学员测试完后，才轮到赤二班，然后是橙三班，依此类推，你们编外十一班，应该是放在最后的。”

“啊！”听到眉妩的话。辛云不由低叫了一声，这玩意也排名次啊！不过仔细想起来，也确实该排。对于学院来说，这也算正常吧。

正思索间，眉妩继续道：“测试方向。这是非常耗费精神的，因此我每天只可以进行一次而已，所以……”

“我晕……”听到眉妩的话，辛云只感觉大脑晕，一天一个，一千个学员的话，就算不计算节假日，也要一千天，接近三年的时间。老天……如果真的等到三年后。恐怕黄瓜菜都凉了吧。

看着辛云摇摇欲坠地样子，眉妩导师噗嗤一笑。叹息一声道：“不过，毕竟是我没把话说清楚。而且……你是第一个赶过来的，作为奖励，我就破例一次，帮你测试一下吧，不过……这可是秘密，不许说出去哦！”

“啊！”听到眉妩的话，辛云不由的喜出望外，一来一去，巨大的反差让辛云的心脏差点爆了开来。

看着辛云激动地样子，眉妩妖媚的站起身来，巧笑嫣然的道：“好了，现在你跟我来吧，我帮你看一看，到底适合朝什么方向展！”

雀跃地点了点头，辛云紧跟在眉妩身后离开了办公室，顺着通道，朝建筑的深处走去，走过长长的走廊，转个一个弯角后，终于……两扇古朴而又厚重地大门，出现在辛云的面前。

轻轻推开大门，眉妩一马当先的走了进去，放眼看去，一只高有五六米，通体流线形，有着五条尾巴的狐龙，正乖乖的蹲在那里，仔细看去，这狐龙正是选拔赛时，为大家测量天赋，资质，以及潜力的那一条。

赞叹的看着那体积并不大，线条异常流畅，双眼散出魅惑光芒的狐龙，辛云知道，这眉妩导师绝对不简单，竟然让狐龙诞生了第五尾，这已经是紫晶阶的龙了，这女人到底是谁？怎么会有这么强地实力！虽然，辛云上一世也达到了钻石阶地实力，但是那已经是不知道多少年后的事情了，而且他只达到了钻石六星而已，属于顶级高手中地中档而已。

而反观这眉妩，年岁显然不大，可是却这么快便抵达了紫晶阶，老天……这是怎么练的？要知道……即便是斗龙学院地院长，以及山海城的城主，以及海啸帮的帮主，也仅仅是钻石阶的实力而已，这女人应该可以排到第四名了吧，而且最值得一提的是，精神系的龙是最为稀少的，仅比灵魂系的龙多一点点而已。

看着辛云惊骇的样子，眉妩导师柔媚的一笑，轻轻抚了抚脸侧的丝，柔和的道：“怎么……对于我的修炼速度，你感到很惊讶吧！”

艰难的咽了。口水，辛云点了点头道：“是啊……真的太惊人了，如果不是亲眼所见，简直不敢相信这一切是真实的。”

微笑着看着辛云，眉妩导师轻轻弹了一个响指道：“其实这很简单，只要找到了最适合自己的展方向，然后用科学的方法去修炼，一切自然会水到渠成，事半功倍了。”

听到了眉妩导师的话，辛云顿时有种恍然的感觉，是啊……找对了适合自己的方向才是最重要的，否则的话，就算再怎么努力，效果也不见得会有多好。

让武大郎练百米，或让鲁智深去绣花，这显然都不可能达到太高的水准，只有找到最适合自己的，才可以拥有无限的可能。

辛云思索间，眉妩导师柔媚的朝那蹲坐在不远处的狐龙走了过去，与此同时，那狐龙也配合的低下了头颅，任由眉妩导师跨了上去。

随着狐龙的头颅再次抬起，眉妩导师清脆的道：“好了，你现在运转起自己龙珠的能量，我会对你进行精神扫描，判断出最适合你龙珠能量的展方向！”

“恩！”听到眉妩导师的话，辛云的眼睛不由的一亮，从她的话里，辛云已经大约知道了眉妩导师的判断原理了。

所谓的扫描，就是通过精神波纹，对对方的能量进行探测，到底是属于灵动的水，冷酷的冰，还是炽热的火，又或是厚重的地系，然后根据这一点，确定未来的展方向。

以辛云为例，由碧蓝之海创造出来的，肯定是水系龙了，可是就目前而言，辛云所驾御的应龙，却处与很尴尬的位置上，说水不是水，说冰又不是冰，即不是纯粹的固态，更不是诡异的液态，能力上也毫无特点，除了那神龙探爪外，几乎一无所有。也就是说，辛云目前根本就没有选择好展的方向！

不仅仅是这一世，其实就算上一世，辛云也没有意识到展方向的问题，只是闷着头，一味的修炼下去，练什么样是什么样，领悟到什么战技就用什么战技，不外如此了。

可是现在想起来，虽然上一世是火系的，并不象水这么诡异，这么复杂，但是说起来，却也绝对是有展方向的。

虽然没有经过高人指点，但是辛云知道，火的特点也有很多，就凭现在辛云的了解，就可以分出狂爆方向，高温方向，范围方向，速度方向，冲击力方向……多的简直无法计算。

伴随着各个展方向，又可以演化出无数的能力和战技，想要全部掌握，那是绝无可能的，只有找到最适合自己的，才是最有前途的。

第121-123章 - ～地下河流～

辛云深吸了口气，随后瞬间释放出龙珠内的能量，在精神力的引导下，在身体内运转了起来……

“哗啦……”感受到辛云释放出了龙珠能量，正对面，眉妩导师猛一探手，刹那间……那五尾狐龙的双眼猛然亮了起来，与此同时，眉妩导师的双目中，也闪耀起了绿色的光芒。

伴随着眉妩导师的精神扫描，辛云周身的衣服和丝无风自动，诡异的飘舞着，感受到这一切，辛云却并没有慌张，轻轻的闭着眼睛，全力运转着龙珠的能量，他很清楚，如果眉妩导师要害他的话，以他现在的状态，根本就没有丝毫的抵挡之力。而且……如果他太紧张的话，会形成精神乱流，反而不利与眉妩的扫描。

缓缓的运转着龙珠内的能量，不知道过了多久，终于……那五尾狐龙的目光渐渐暗淡了下来，狐龙之上，眉妩导师轻轻擦了擦额头上的香汗，随后一纵身跳了下来。

慢慢睁开眼睛，辛云期待的看着迎面袅娜而来的眉妩，在辛云的注视下，眉妩导师以一个极富有吸引力和挑逗性的姿态站定，双手抱胸，上下打量着辛云，似乎在思索着什么。

“咕噜……”艰难的咽了。口水，虽然眉妩导师并不是刻意在勾引辛云，可是看着她那因为双臂抱胸，而高高突起的伟大胸部，鼻子里闻着她因为出汗，而格外浓郁的香气，辛云还是不自觉的感到口干舌燥，毕竟……辛云的灵魂，可绝对已经成年了。

正在辛云暗暗忍耐间，眉妩导师开口道：“你的能量是水系的液态，不要试图往固态冰展，你的龙根本没有冰系的天赋。”

“哦！”听到眉妩导师的话，辛云地眼睛不由的一亮。与此同时，眉妩导师继续道：“你的能量特点是具有腐蚀之力的酸性，而且一旦这种算进入身体内，还可以形成酸毒，是同一个能量的两个能力。”

听到眉妩导师地话。辛云赞叹的点了点头，确实……到目前为止，应龙只可以喷射水球而已，那水球确实具有酸性的腐蚀能力，至于酸毒，辛云还真没现。

思索间。眉妩导师继续道：“根据我的扫描，最适合你的展方向就是，水系液态强酸。至于酸毒，那是强酸的伴生能力，在酸性增强地同时，酸毒的威力自然就会提升，所以不用刻意考虑。

听着眉妩导师的话，辛云下意识点了点头。但是内心却一片茫然，不解的道：“眉妩导师，我还是不太明白，以我现在为例。该如何将我的方向确立在水系的液态呢？”

皱了皱眉头。眉妩开口道：“这本该是你们导师教给你们地知识。不过既然你问起来了。那我就顺便告诉你好了。”

说到这里。眉妩导师微微顿了一下。随后继续道：“想要确立自己地特点。就必须要吸收本源之力。将龙珠地能量转化成本源能量。这样就可以确立自己地方向了。”

茫然地看着眉妩导师。辛云急切地道：“可是。到底什么才是本源力量呢？要去哪里才可以找到！”

面对辛云地询问。眉妩导师继续道：“本源力量就是各系能量相对应地物质了。比如火系地地火。冰系地玄冰。水系地真水……”

“哦……”听到眉妩导师地话。辛云顿时恍然。怪不得以前现有地人在奇怪地地方修炼。以前没明白。现在经过眉妩导师这么一说。辛云顿时恍然。

比如修炼火系能量地。很多人跑到火山口。或是靠近地心地位置去修炼。其实为地就是吸收地心火焰地本源力量。确定自己地展方向。

当然，也有人跑到冰川附近，开凿出一个冰洞，靠着一块万年玄冰进行修炼，为的就是吸收玄冰之力这一本源力量，只有这样，才可以确立自己地方向。

赞叹的点了点头，辛云擦了擦额头上的汗水，这斗龙学院总算没白来，上一世中，辛云上的只是一个普通的学院，根本就没条件配备上一个精神系的指导导师，而且毕业后，也没有碰到一个精神系的队友，偶尔有一个，实力也太弱了，根本没资格掌握精神扫描这个强悍的能力……

兴奋的看着眉妩导师，辛云激动的道；“那么导师，按你所说，我的特性是水系的液态强酸，可是……到底去哪找液态强酸的本源力量呢？”

面对着辛云的问题，眉妩导师妩媚的一笑道：“只要有水的地方，就会有水的本源力量，事实上……就算现在这个房间里，也有着水的本源力量啊！”

“恩？”听到眉妩导师的话，辛云彻底的迷糊了，这是什么意思！

看着辛云迷糊的样子，眉妩捂嘴一笑，继续道：“本源力量是随处可见的，只不过是浓度上有差别而已。”

说到这里，眉妩导师顿了一下，随后继续道：“靠近河流，湖泊这样有很多水的地方，其水的本源力量就会比较浓厚，尤其是大海上，水系的本源力量是最浓厚的，而大海的最深处，应该就是水系本源力量最密集的地方了吧。”

听到眉妩导师的话，辛云似懂非懂，迟疑的道：“这么说来，我只需要吸收水系的本原力量就可以了吗？可是酸性怎么办？怎么样才可以增强酸性？”

面对辛云的问题，眉妩导师皱了皱好看的眉头道：“吸收本源力量，只是确定展的方向，而酸性是你创龙石的特性，想要提升攻击中的酸性，只有一个途径，那就是增强你的精神力，提升你的能量纯度！”

“啪！”猛的一拍自己的大腿，辛云兴奋的道：“我懂了，你的意思是说，我地能量纯度越高，酸性就越大。而在同样的纯度下，精神力决定着酸性的强弱！”

微笑着点了点头，眉妩导师继续道：“没错，其实不仅仅是酸性，其他系的能力也是这样。都是需要靠人类的精神力去增副地，你的精神越强，你的能力就越强！”

听到这里，辛云的心里终于一片敞亮，完全明白了过来，所谓的能量纯度。其实就代表着酸的纯度，而精神力所起到地，是增副作用，也就是说，想要提升酸性，要么提升自己的阶位，要么提升自己的精神力！

所谓的阶位，指的是龙的能量境界。而精神力，指的就是人了，第一次……辛云意识到，需要修炼的原来并不仅仅是龙。更重要地是人！

虽然龙的威力很强大，但是可是真正决定着最终成就的，龙最多只能占到一半的比例，另一半是人地实力，也正因为如此，所以斗龙学院才如此看重人的天赋，资质，以及潜力。

光龙的阶位高了是没用的，如果人的境界远远低与对手的话。是无法战胜对手的。只有龙的境界和人的实力齐头并进，才是最强大地。

无言地摇了摇头。看来……无论是在哪个世界，知识都太重要了。不上学是可以，但是却会错过很多东西，也会犯很多错误，而有些错误是致命的！

看着辛云赞叹地样子，眉妩继续道：“好了，该说的我已经都说了，至于具体修炼，我也不太明白，咱们也并不是同系地，我无法给你指点，这还要你的班导师才可以传授给你了。”

看着眉妩导师疲倦的样子，辛云内心真的很感激，恭敬的对着眉妩一礼后，辛云没有继续打搅下去，转身离开了总教处。

经过眉妩的指导，辛云今天的收获无比的巨大，先他意识到，想要有所成就，必须确立自己的方向，吸收水系的本源力量，而不是象现在这样，不管水系冰系一律吸收，这样下去的话，他可能又向上一世那样了，也许会强上一些，但是总的说起来不会有太大的变化。

另外，在确定了自己的方向后，除了要注意提升龙的实力外，更要注重提升自身的实力，这很重要，非常的重要，决定着实力的，龙和人各占一半，不同的是，龙提供的是力量和能量，而人提供的是精神和灵魂！两结合，才是真正的龙！

一路思索间，辛云回到了教室，坐在座位上仔细的思索了好一会后，班导师穆沙赶了过来，下午的课程开始了。

不过，课堂上穆沙却并没有传授知识，而是对大家说明了一下现在的状况，由于这编外十一班是今年新增的，所以除了教室和宿舍外，就只有一个简陋的厨房，其他的训练场地，训练馆，训练器材……完全没有着落。

不过，虽然现在没有，但是不代表永远没有，现在……学院已经正式划出了款项，开始在山丘周围修建各个训练设施和建筑，在此之前，大家除了学习一些理论知识外，其他的时间都要参加劳动，收拾周围的卫生，整理一下环境。

宣布了这些消息后，在穆沙老师的带领下，所有的学员开始进行大扫除，将教室，宿舍，以及周围的地面全部清扫，杂草一一清除，通往这里的泥路也纷纷铲平，道路两侧的杂草和灌木也都被砍走。

一直忙碌到傍晚，穆沙导师才宣布今天的工作结束，与此同时，厨房的大妈们又端来了粗糙的饭菜，不过这一次，大概是劳累了一下午的关系，没有人再挑剔了，一个个捧着大碗吃的淅沥哗啦的，香甜无比。

辛云和中午一样，消灭了两大碗粟米饭，以及两大碗汤菜和咸菜，这才满足的摸了摸肚皮，坐在座位上思索了起来。

虽然最近一段时间内，因为训练器材和设施的缺乏，无法开始修炼，但是辛云却绝不想浪费时间，本来和别人就有差距了，如果再耽误下去，还还有的追吗？

好在，辛云现在还有很多事情可以做，摆在第一位的，就是将龙珠内的能量转化成本源的水系能量。这关系到他未来的展方向，绝对不能轻呼了，可是周围哪里有大量水汇聚的地方呢？

按照眉妩导师所说，水越多的地方，水系能量就越密集。修炼起来地效果就越好，可是朝周围看去，除了对面的那个月牙形的小湖外，哪里有一丝水的影子？

当然，辛云也不是没有想过去那湖边去修炼，但是看着月牙湖弯内的那座富丽堂皇地建筑就知道。以他现在的身份，根本没有资格靠近那里。

正思索间，教室门外，那个肥胖的大妈正提着两个大木桶，摇摆着朝山丘下走去，见到这一幕，辛云不由的皱了皱眉头，难道说……她要去对面那月牙湖去挑水？

“不对！”想到这里。辛云断然摇了摇头，那月牙湖虽然也在学院内，但是距离这里的距离却并不近，如果就这么去提水的话。一来一回非把那大妈累死不可。难道说……山丘下有水井！

眼睛一亮之间，辛云猛地站起身来，快速追了过去，听到身后的脚步声，那大妈疑惑的回过头，见到是辛云，顿时露出了温和的笑容。

“大妈……您这是要去提水吗？”远远的，辛云大声叫了起来。

听到辛云的话，那大妈微笑着道；“是啊。不提水的话。明天早晨你们吃什么，总不能让你们吃干的吧。”

听到对方地话。辛云不由的叹息了一声，微笑着道：“那我帮你来抬吧。您一个人的话，要抬多少趟，才可以抬够我们一百人用的水啊。”

“呵呵……”慈祥地一笑，大妈摇头道：“别傻了，这点力气大妈还是有的，倒是你，这么小的孩子，能提的动吗？”

愕然看了看那个粗壮无比的木桶，辛云一阵呆，且不提力量够不够，光这木桶的体积，就非常不适合辛云，它太大了。

下了山丘，顺着一条蜿蜒的小路，两人进入了山丘下的茂密树林，朝周围看去，那树林是由一棵棵高二十多米，一人多粗的松木构成地，浓密地松针遮挡住了大部分的光线，使得整个树林有点阴暗。

顺着蜿蜒地小路一直前行了大约一千米，终于……树林中出现了一个碧绿的地水潭，水潭的中间，一眼泉水汩汩的朝外喷涌着。

“这！这是……”见到这一幕，辛云热血沸腾，这水潭周围可并没有水流，可是泉水不断的喷涌出来，却总也不能蓄满这个水潭，这意味着什么？

“地下河流！”没错，辛云知道，这下面肯定有一条地下河流，而且……这个水潭很可能和远处的那个月牙湖在地下连接的，如此一来，修炼的地方倒是不用愁了，这地下河流就是最适合的地方了。

不动声色的跟在大妈的身后，辛云回到了宿舍，随后一言不的躺在床上，闭上眼睛睡了过去，既然已经选好了地方，那么就必须尽快养好精神，然后等天一黑，他就会赶过去，进入地下河流进行能量的转换。

不知道睡了多久，当辛云醒过来的时候，其他几个家伙早回来了，一个个躺在自己的铺位上睡的正香呢。

轻轻爬起身，辛云轻手轻脚的离开了宿舍，随后快速朝林间的水潭赶了过去，已经被依萝香和燕轻盈超越了，再不玩命练的话，只会被越拉越远，这可不是辛云想要的。

一路抵达了水潭，辛云谨慎的朝周围观察了一下，确定没人后，猛然探出右手，低沉的叱呵了起来应龙！

伴随着辛云低沉的声音，千万道梦幻泡影在一连串的咕噜声中升了起来，随后水泡飞舞间，迅速凝结成了碧蓝色的应龙！

双足在地上猛然一踏，辛云的身体腾空而起，与此同时，应龙闪电般的一个转折，龙顺利的接住了辛云的身体，随后一头朝着那碧绿的水潭扎了下去。

“扑通……”一声非常微小的水响声中，应龙一头扎进了水潭中，长近三十米的身躯一阵蜿蜒扭动，很快便消失在了水面之上。

水潭的面积并不大，直径也就百米左右，但是深度却非常的惊人，除了靠近岸边的地方比较浅外，中心的位置简直就是一个无底洞。

跨骑在应龙之。龙角之后，辛云的身体仿佛被一个气泡罩住了一般，身体周围一丝水迹都没有，可是朝周围看去，荡漾地潭水距离辛云只有一米的距离而已。

一路向下。虽然水压渐渐加强，但是作为水系的应龙，却绝对不会在乎这么点小压力的，就算有压力，也会被应龙转化成动力，让他游的更快而已。

“哗啦……”终于。当应龙下潜到一定地深度后，猛然间……一道横向的水流呼啸着冲了过来，错不急防之下，即便是应龙也被冲出去了几百米，这才控制住了身体，重新恢复了平衡。

不过，不得不说，对于应龙来说。水下才是他的世界，一旦进入了水里，那简直象是回了家一样，虽然被水流冲了一下。但是却并没有受到任何的伤害，只是顺着水流冲出去了一段距离而已，很容易就控制住了。感受着湍急的水流，辛云知道，这里就是地下河流了，大约的回忆了一下，如果顺着水流方向继续下去地话，应该是朝着月牙弯那边漂过去，而这显然不是辛云的目的地。

思索间。辛云猛然掉转龙头。朝着反方向游了过去，如果要修炼的话。必须在地下找到一个开阔的空间才成，这样骑在龙上是没有办法修炼的。

一路前行。很快……辛云便再次从那水潭的下方经过，随后继续游动，朝着宿舍和教室所在的位置游了过去……

游了不一会，地下河流地走向变了，似乎抬高了很多，而且是一路向上，然后中间转折了几下，大约游了一千多米，终于……周围一空，辛云清晰的感觉到有空气在流动！

探手入怀，辛云摸出了一颗夜光石，刹那间……一道炽白的光芒，在漆黑的空间内闪耀了起来，照亮了周围地空间。

所谓的夜光石，是这个世界上，人们常用的照明工具之一，白天的时候，放在太阳下晒，到了晚上就会放射出明亮的光芒，效果比灯泡还好。

朝周围看去，这是一个高上百米，面积上万平的巨大石窟，地下河流从石窟的中间流过，将整个石窟分成了一大一小的两个空间。

将夜光石镶嵌在胸前，辛云从应龙头上跳了下来，踏在了石窟的地面上，微微闭上眼睛，感受着周围浓郁地水系能量，辛云兴奋地笑了起来。

不敢怠慢，辛云急忙收起了应龙，随后打着夜光石，找到了一个半尺高的石台，盘膝坐在上面，进入了修炼状态。

想要将能量替换掉是非常麻烦地，必须要一个个的将非本源能量剔除出去，同时用本源地能量填补进来，非常的麻烦。

现在，辛云龙珠内的能量，就好象一麻袋由黄豆，绿豆，红豆，黑豆……无数种豆类混杂在一起的谷物一般，而辛云真正想要的，却只有一种。辛云想要保留的，不过是总量的几十分之一而已。

麻烦，很麻烦……再三考虑下，辛云咬牙做出了决定，直接将龙珠内的所有本源能量散掉，不管是想要的还是不想要的，全部排斥出去，只留下龙珠本原的力量依然存在。

值得一提的是，散掉能量不等于是散功，辛云的境界虽然瞬间掉落回了无阶另星的状态，连龙都召唤不出来了，但是龙珠的境界，却依然保持在青铜五星！

龙之所以会凝聚出来，并不是只有本源能量就可以的了，这世界上本源能量随处可见，也没见哪一道能量忽然变成龙了，真正起到决定性作用的，是创龙石！

现在，本源能量虽然散光了，但是创龙石，碧蓝之海内的力量却依然在，接下来……辛云要做的只是将自己想要的本源力量吸引进来，然后将之与碧蓝之海的能量进行融合，就可以凝结出本源之龙了，不再是辛云以前所召唤出来的那种形态了。

必须要说的一点是，龙珠想要吸收能量，必须提前在龙珠内形成一道碧兰之海所衍生的能量，碧蓝之海的衍生能量与本源能量结合在一起，才可以凝结成龙，才可以为辛云所驾御。

如果说，龙珠内一共有100个碧蓝之海衍生能的话，那只可以吸收100个水系本源能，然后两两结合，形成龙珠的真正能量，总数依然是一百个，辛云是通过碧蓝之海的衍生能，才可以调动和控制本源的能量。

而碧蓝之海的衍生能，自然是带着碧蓝之海的特点的，也就是强酸，因此应龙一旦喷射，就会喷出强酸性液体了。

第124-125章 - ～纯净能量～

将所有能量清空后，辛云进入了修炼状态，大脑一阵眩晕间，灵魂瞬间进入了龙珠之内，当辛云再次恢复视力的时候，周围已经是一个碧蓝色的世界了。

放眼朝周围看去，碧蓝色的时间内一片空旷，以辛云为中心，无数道碧蓝色的龙形气流，在空间着穿梭着，游弋着。

一……二……三……仔细的数了数，一共是九十九道蓝色的龙形气流，不断的围绕着辛云婉转游动着，见到这一幕，辛云知道，这就是99品创龙石所演化出来的九十九条龙气了。

除了这九十九条龙形气流外，整个空间内，布满了一个个蓝色的光球，所有的光球均匀的布满了整个空间，一个个浑圆无比，仿佛一颗颗浑圆的蓝色水晶球一般，悬浮在半空中。

虽然外形完全一样，也都是蓝色，但是颜色的深浅却并不一样，从浅蓝到淡蓝，从天蓝到海蓝，从深蓝到墨蓝……各种蓝色应有尽有，不一而足……

如果换了是以前，辛云肯定是无差别的一通吞噬，只要是蓝色的就成，可是现在辛云当然不会这么做了，就算都是水系，那也只能选择一种能量进行吞噬。

右手一探之间，一道龙形气流呼啸而至，环绕在辛云的右手臂上，不断的旋转着，与此同时，辛云的目光朝周围仔细的观察了起来。

观看了好一会。辛云猛然一挥手，刹那之间，那条盘绕在辛云手臂上地龙形气流呼啸而出，朝着一个浑圆的蓝色能量球冲了过去。

根据眉妩导师所说，想要挑选到最适合自己的能量，其实并不难，只要挑选那些和自己的创龙石颜色一样的能量吸收就可以了，颜色一样，特点也就一样，一旦结合起来。相辅相成。互相促进，能力大大提高。

在辛云的控制下，那蓝色的龙形气流猛然张开了大嘴，一个呼啸间，将一颗同样碧蓝的本源能量球吞进了嘴里，身体迅速一个盘绕间，返身飞了回来。

见到这一幕，辛云并没有多做理会，想要彻底融合那颗本源能量。是需要一点时间的，因此辛云再次一招手，第二条龙形气流缠绕在了辛云的右臂之上。

朝周围看去。虽然蓝色地能量球很多。绝对比以前辛云修炼时多了十倍。但是碧蓝色地能量球却并不多。目光所及地范围内甚至一个都没有。

无奈下。辛云心念一动。快速朝前飞了过去。飞了不多远。又一道碧蓝色地本源能量出现在辛云地视线中。见到这一幕。辛云右手瞬间一挥。龙形气流呼啸而出。

接下来地时间内。辛云一路飞奔。在龙珠地空间内全速驰骋。每见到碧蓝色地能量。便会挥出一道龙形气流将之吞噬。

不知道过了多久。终于……九十九道龙形气流各自吞噬了一道碧蓝色地本源能量。纷纷盘成了一团。默默地消化着。吞噬着。融合着。只有成功地消化。吞噬。融合后。这些能量才会为辛云所控制。

见到这一幕。辛云离开了龙珠空间。灵魂再次回到了身体内。站起身活动了一会后。辛云正准备打道回去地时候。却愕然愣住了！

现在。辛云位与水下地石窟之中。想要靠他自己地话。是绝对无法回到地面地。可是应龙地能量现在却散光了。刚吞噬了九十九道能量。却还没完全消化融合。根本召唤不出龙来！

愕然的站在那里，虽然不愿意相信，但是辛云知道，他竟然被困在这里了，除非他可以再次召唤出自己的龙，否则的话永远也别想出去了。

擦了擦额头上的汗水，辛云不敢怠慢，再次盘膝坐了下来，运转精神力，加快那些龙形气流的消化和融合的速度，在自己被饿死之前，他必须再次召唤出自己的龙！

在辛云全神贯注的努力下，九十九道龙形气流终于成功地消化融合了那道碧蓝色地本源能量，到此为止，辛云的应龙等于是恢复到了无品一星地境界。

接下来，辛云再次凝聚灵魂，进入了龙珠之内，成功的吞噬掉了一只本源能量后，那九十九道龙形气流凝实了许多，移动也更加地灵活了。

控制着所有龙形气流，再次各自吞噬了一道本源能量后，辛云再次驾御着灵魂，回到内，施展起精神力，帮助这些龙形气流消化融合。

时间缓缓的流逝着，辛云的恢复速度也飞快，不知道过了多久，终于……当九十九道气流分别吞噬了九道能量本源后，终于凝结出了龙体。

如果是重新开始修炼的话，那么想要抵达现在的境界，恐怕需要一年的时光，可是辛云只是散掉了能量而已，并不是废掉了功力，因此恢复起来速度很快，只耗费了九个小时，便完成了一切，只是根基还不太稳固而已。

接下来，辛云一鼓作气，驾御着九十九条龙形气流融合为一，在龙珠内凝聚出了应龙的本体，九九归一，就是无阶十星了，想要突破到青铜阶，只需要将九十九条龙形气流的能量融合为一体就可以了。

辛云毕竟曾经修炼过一次，那些碧蓝之海衍生出来的能量也都拥有着各自的记忆，因此很容易的便完成了一切，成功的突破成功，抵达了青铜一星的实力。

恢复了实力后，辛云第一时间站了起来，时间已经过去有十个小时了，也不知道外面现在是什么时间了，一旦上课迟到地话。后果可是非常严重的。

应龙！

伴随着辛云的沉喝，刹那间……无数道碧蓝色的水泡，缓缓升起，随后所有的泡影化做一道狂飙，围绕着辛云迅速一转之间，凝聚成一道通体碧蓝的应龙！

单就形态而言，应龙似乎没有发生任何的变化，但是颜色上却变的碧蓝无比，身体也不再是浑浊的不透明的类肉形态，而是变成了水晶般地透明体。

当然。应龙地身体虽然变的透明了。但是由于应龙身体表面布满了鳞片，所以光线折射下，应龙的身体并不透明，那鳞片层就象是花纹玻璃一般，隔绝了透视。

看着面前这仿佛由碧蓝色水晶雕刻而成的应龙，辛云异常兴奋，别的不说，单说这外观，真的漂亮太多了。水晶般晶莹，钻石般璀璨，帅呆了……

脚下一踏之间，辛云腾空而起，与此同时。应龙一个盘旋，熟练的接住了辛云，让辛云舒适的坐在了应龙的颈项间。

“恩？刚一坐定，辛云便皱起了眉头，以前……应龙地躯体虽然谈不上强横，但是却也象坚硬无比，鳞片下的肌肉非常结实有力，一般的打击绝难伤害。

可是现在，辛云可以清晰的感觉到。应龙的身体变了。虽然说不上柔软，但是摸起来就象是一个冲满了气地汽车轮胎一样。用力按下去感觉不到骨骼和肌肉的阻隔，即无比的坚韧。又弹性惊人。

虽然很想摸索一下应龙现在的情况，但是时间实在是不允许了，驾御着应龙，辛云一头扎进了地下河中，全速朝着来路赶了回去。

一路无话，当辛云终于回到地面时，太阳已经升到半天高了，见到这一幕，辛云急忙迈开双腿，全速朝教室的方向跑去。

当辛云终于跑到教室前的时候，却发现所有的学员正围在山丘下，并没有开始上课，仔细看去，山丘下的位置，一群工人正不断的将各种材料运送过来，很显然……属于编外十一班地训练设施和建筑终于开始修建了。

长出了一口气，辛云并没有过去凑热闹，转身朝教室走去，昨天晚上地收获不小，是时候好好整理一下情况了。

端坐在座位上，辛云微闭着眼睛，缓缓释放出龙珠内的能量，刹那间……一道道清凉无比，纯净碧蓝地能量，脉脉的从龙珠内流淌而出，顺着辛云地经脉，在身体内流动了起来。

感受着那无比清凉的感觉，一时间，辛云顿觉无比舒服，仿佛在品位一杯美酒一般，太纯正了，太香醇了，让人不由自主的迷恋上了这种感觉。

如果说，辛云以前的能量就象是一汪浑浊的潭水的话，那么现在，辛云的能量就象是那无比纯净的冰川顶峰流淌而下的，无比纯净，无比清凉的冰泉，甘洌而又清澈，晶莹的不象是真的，脉脉的流淌间，人的心灵似乎都被升华了。

下意识的运转了一周又一周，不知道过了多久，终于……一阵嘈杂声惊醒了辛云，睁眼看去，所有的学员纷纷赶了回来，在学员的后面，穆沙导师慢步走了进来。

接下来的一个周内，穆沙导师并没有传授太重要的知识，主要是针对大家刚接触驾御必须掌握的知识进行阐述，是基础中的基础，相当于地球上的小九九口诀之类的，对于辛云来说，完全没有价值，早熟的不能再熟了。

当然，辛云也没有浪费时间，白天的时间，坐在教室内运转压缩龙珠内的能量，晚上则先是睡觉，等宿舍的同伴都睡着了，就赶去地下河流，提升应龙的境界。

抵达青铜阶后，龙珠内已经凝结出了应龙的真体，长三十多米，直径三米，和召唤出来的完全一样，接下来的修炼中，辛云要努力的再次将碧蓝之海的能量分化出九十九道龙形气流，这九十九道气流每个都吞噬掉九个水系本源能量球后，聚集到应龙身体中，一个轮回就是一星！

九十九个吞噬了九道本源能量的气流凝结成无阶十星的龙，可是突破到青铜阶后，每提升一星就需要九十九个吞噬了九道本原能量地龙形气流。从而提升应龙所拥有的能量总和。

也就是说，无阶十星需要999个融合了碧蓝之海能量的水系能量本源，而青铜一星就有999个能量，然后每提升一阶，就需要再多上999个，青铜十星是9999个，能量总数比无阶十星多了十倍！

也许有人会认为这样很简单，无非是能量的积累而已，可是事实不然，应龙的体积暂时是固定的。在有限的空间内。想要装下更多的能量，就必须对龙珠内的能量进行压缩。

对于现在的辛云来说，容纳了999个能量源后，龙珠内地能量已经满了，呈气态存在，想要继续往里面填加新地能量，就必须将气态进行压缩，让龙珠内出现空间，以容纳新来的能量。否则的话就会象一个装满了水的杯子一样，根本无法继续填加了。

一周的时间，说长不长，说短也不短，一周的时间内。辛云除了睡觉外，完全沉浸在修炼中，白天坐在座位上运转和压缩龙珠内的能量，晚上则进入地下河流进行能量吸收，一周过去后，辛云终于恢复了青铜五星的境界。

当然，之所以恢复这么快，是因为辛云只是散去了能量，而非散去了功力。现在只是把散去的能量补足了而已。而且辛云目前地境界还很低，再加上地下河流内那远超地面十倍的水系本源能量。三者结合在一起，才形成了今天的局面。

如果没有发现地下河流那十倍与地表的水系能量浓度的话。辛云最起码需要多耗费十倍时间，如果辛云还需要重新分化碧蓝之海地龙形气流，重新压缩的话，又需要十倍的时间，加在一起，需要两年的时间。

赞叹的摇了摇头，辛云知道，这修改只能一次，如果将来实力强了的话，再散能量恢复可就难了，当辛云恢复了青铜五阶后，那地下河流的石窟内，积攒了不知道多少亿年的水系本源能量基本被辛云抽空了，剩余的也都不是那些碧蓝色地本源能量了。

一周地课程结束后，终于迎来了周末休息日，这一周以来，辛云忙的脚打脑后勺，也顾不上去找依萝香和燕轻盈，至于公开课，每周也只上一次而已，因此辛云也没有见到两个女孩。

一周课程结束后，辛云一路抵达了学院门口，随后默默地靠着一棵大树等待着，不一会……学院门口出现了两道窈窕的身影，见到这一幕，辛云微笑着站直了身体，朝那两道身影迎了过去。

猛一见到辛云，那两道身影不由地愣了一下，随后其中的一道身影欢快的一蹦，欢呼着朝辛云扑了过来，看着那道活泼的身影，辛云微笑着张开双臂，默默的等待着。

“啪嗒……”一声轻响间，一道娇嫩柔软，馨香无比的娇嫩身体投入了辛云的怀抱，一时间，辛云下意识的收紧双臂，将这丫头紧紧的抱在怀里，一副恨不能将她揉进身体的样子。

没错，这个扑过来的女孩不是别人，正是依萝香，至于燕轻盈，此刻正缓步走了过来，不过……虽然她的脸上依然一片平静，但是目光中却闪耀着喜悦的光芒。

抱了足有两分钟，两人终于分了开来，当辛云朝依萝香那漂亮的脸蛋看过去的时候，那光滑晶莹的脸蛋上，早已经布满了泪痕。

看者依萝香那幽怨的眼神，辛云知道，她一定是怪自己没有去找她，不过……辛云不是不想，而是不能，但是很多话，他也不知道该如何才能说出口。

一来，辛云确实是太忙了，白天晚上都要抓紧时间，二来……辛云实在不知道该不该去找她，要知道……依萝香可是彩一班的，不仅仅如此，她还是整个一年级的首席生，而辛云则只是编外十一班的，两者在学院中的地位差距太大太大了，这让辛云有点惭愧，有点羞与见人的感觉。

看着辛云略微有点尴尬，无言以对的样子，依萝香很快便明白了过来，微嘟着嫣红的小嘴，依萝香嗔怪的道：“你是不是不好意思来找我啊。”

“这……”尴尬的挠了挠头，辛云支吾着道：“不是拉，我只是比较忙，在眉妩导师的指导下，我将龙珠内的能量全部散掉，更换上了……”

说到一半，辛云没有继续说下去，在依萝香明亮的目光注视下，辛云知道，借口始终只能是借口，也许骗得了别人，但是却绝骗不过依萝香，她不仅仅是聪明而已，还非常了解他。

“好吧……”苦笑着耸了耸肩膀，辛云无奈的道：“我承认……我确实混的有点惨，羞与去见你，你该能明白我的心思的。”

听到辛云略带点辛酸的话，依萝香再次红起了眼睛，乖巧的靠在辛云的怀中，低声道：“你这个傻瓜，很多东西都是天生的，这是父母给的，不是你我可以改变的，你根本不需要自卑，更何况……有天分不代表着有实力，你又何必妄自菲薄呢？”

“哎……”听到依萝香的话，辛云不由的叹息一声，事实上，如果不是和依萝香，以及燕轻盈在一起的话，他也不会如此羞愧，正是因为这强烈的对比，让他有一种窒息的感觉，生怕被她们拉开，怕被她们看不起。

听到辛云的叹息，一直沉默不语的燕轻盈平静的开口道：“无论你我各自变成什么样，你始终是我的主人，除非你把我卖掉。”

听到燕轻盈的话，辛云一愣，是啊……无论他变成什么样，无论燕轻盈变成什么样，其实一切都不会改变的，上一世中，燕轻盈已经用实际行动证明了这一切。

第126-127章 - ～奇特发现～

听到燕轻盈的话，依萝香先是一愣，随即恍然的看着辛云，摇头道：“你啊你，怎么净爱担心些没有用的，难道你担心我们会因为一些外在的，物质上面的变化而变化吗？”

苦笑着摇了摇头，辛云认真的看着依萝香道：“记得吗？以前我曾经对你说过，不必担心我会因为你不够优秀而不要你，而现在，我却有点因为担心自己不够优秀而失去你了。”

听到辛云的话，依萝香认真的看着辛云道；“既然说到这里了，那么我想问你，你当时会因为我不够优秀而不要我吗？”

听到依萝香的话，辛云愕然一愣，随即迅速摇头道：“怎么可能，我对你的感情你应该清楚的，怎么可能不要你，更何况……现在你已经比我优秀了，而且优秀的多。”

真挚的看着辛云，依萝香无比认真的道：“既然如此，你又何必这么担心呢？无论你变成什么样，我都不可能不要你啊，这个世界上，除了你，也没什么值得我珍惜的了，除了你外，我还能珍惜谁呢？”

听到这里，辛云随即恍然，是啊……就比如一对兄妹，不管两在学校的待遇相差多大，也不管两人的成绩是什么样，感情都是不会变的，感情是凌驾与金钱和物质之上的，最起码真正的感情是这样，至于虚假的，则不在此列。而且，辛云相信，自己和依萝香的感情，绝对不是兄妹之间的感情可以比拟的，那是可以彼此信赖，可以为彼此献出生命的，无比真挚的感情，岂会因为谁的成绩好。谁的成绩不好就改变了？如果真地这么容易变地话。那根本不算真感情，失去也就失去了，没什么值得珍惜的……

正思索间，依萝香拉起了辛云的手道：“更何况，现在我并没有比你优秀，一切都只是刚开始而已，在我心里，你还是易宝大会上的那个无所不能的辛云，不要忘记了。刚开始的时候，你也是大会中最不起眼的一个，可是最终的结果又如何？谁的成绩能和你相比呢？”

是啊……低点又如何呢？他并不是没有优势地，正如依萝香所说，一切只是刚开始而已，远远没到结束的时候，现在可不能失去信心。

思索间，辛云哈哈一笑，断然道；“多谢你了香香。我想……我的信心已经恢复了，放心吧，我绝对不会让你们失望的。”

见到辛云终于恢复了信心，依萝香甜蜜的一笑，双手抱着辛云的胳膊，朝店铺的方向走去。有辛云在身边的感觉，真的太美好了，心里满满地，甜丝丝的，人生再没有任何的缺憾。

当三人回到店铺的时候，明宣早已经回来了，毕竟……没什么人会和他在学院门口纠缠那么半天。

时隔一个星期。明宣地精神状态好了很多。眉宇间也明朗了许多。见到这一幕。辛云知道。如果不出意外地话。这家伙肯定也是该学院彩班地学员。虽然他地天赋和资质都只有80。但是潜力太强了。是满值100。想不进都不成。

一问之下。果然……明宣已经成为了二年段彩一班。过去一个周来。明宣享受到了彩一班地特殊待遇和特权。精神哪能不好。

可惜地是。辛云知道。他地得意很快就要过去了。当学员们摸清楚情况后。挑战就要开始了。二年级段可没有一年级段地一年休战期。随时都可以起挑战地。

过去地一个周来。大家之所以都不挑战他。是因为挑战失败地后果太严重了。一旦挑战失败。就会失去在总院学习地资格。下放到一院。如果再失败就下放到二院。依此类推。

可是。明宣虽然很努力。天分也很高。但是无奈地是。这家伙地孔雀始终无法开屏。根本就没有攻击地能力。而胆敢起挑战地。又都是强横之辈。几乎每战必败。

现在。一个周地时间过去了。就算明宣再怎么掩藏。恐怕也躲避不过大家地目光。要不了多久。挑战终于会开始地。明宣地风光。也将就此一去不返了。而且不出意外地话。他很可能会一直降到最低地白十班。然后再被一路降去一院。然后是二院。三院……

一星期没见，四个小伙伴凑在一起热落的聊了起来，一直到兰妈妈做好了丰盛的午餐时还没聊够，不过却不能继续聊下去了。

吃过丰盛的午餐后，大家各自回到自己的房间休息，由于已经习惯了午休，所以一到这个点就有了困意。

燕轻盈和明宣都有自己的房间，因此吃完饭后，纷纷回到了自己的房间内休息，而依萝香和辛云，却始终同住一个房间。

当辛云搂住穿着单薄睡衣的依萝香时，闻着她那馨香的气息，一个周没见，这丫头的身上长出了不少的肉，当然……这绝不是胖，只是不象以前那么骨感而已，圆润了许多。

事实上，依萝香从来就不丑，只不过以前是营养跟不上，干干瘦瘦的，怎么也漂亮不起来，现在生活条件改善了，身上的肉多起来了，再加上她那牛奶般细腻白皙的肌肤，她的美丽即将开始绽放出来了。

如果说，以前的依萝香是一个干瘦的花骨朵的话，那么现在的她，就好象养料充足，即将绽放的花骨朵，一旦她真正的绽放开来，所展现出的美丽，将无与伦比！

光是脸蛋美，那不算真正的美，真正的美应该是面容+气质+神韵+举止+性格+气息+……是多方面的结合体，真正的美女只需要瞥到一抹影子，就可以判断出来，根本不需要走到近处，更不需要盯着脸看，毫无疑问，未来的依萝香就是这样的美女。

另一边……依萝香也感觉无比的舒服，无比的幸福。无比的快乐。一种无法形容地感觉，默默地在心头激荡着，这种感觉，只有在辛云的怀抱里才可以找到，这让她无比的迷恋，痴迷，恨不能永远的被他拥在怀里。

虽然两人都有困意，但是一个周没见了，现在好不容易单独相处。哪舍得浪费时间去睡觉，因此……两人轻轻的拥抱在一起，喃喃的诉说着这一个周来遇到的各种事情，低声的说笑着，不知不觉间，时间悄悄的流逝着……

不知道过了多久，两人终于先后睡了过去，当再次醒来地时候，已经是半下午了。看着渐渐偏向天边的阳光，辛云急忙爬了起来，叫醒依萝香后，带着燕轻盈一起，朝商业区赶了过去……

至于明宣，虽然辛云也叫了。但是这小子却不肯去，说是要留在家里陪陪妈妈，一个周没见了，这小子简直一刻也舍不得离开妈妈的身边。

距离依萝香和燕轻盈的生日不远了，辛云不太有时间来逛街，而且现在也上学了，时间更紧，因此好不容易放假了，当然要好好准备一下了。

从半下午。一直逛到晚上十点多。三人才满意的离开了商业区，回到了店铺内。虽然没有买到太适合做生日礼物的东西，但是辛云却兴奋的得知。明天，也就是星期天，这里将举办大卖场，场上会有很多宝贝出现。

这大卖场是每个季度举办一次的，本来不该在明天的，可是由于这是斗龙学院开学地第一个周，所以学员们的需求量特别大，因此才将时间改在了明天。

和其他城市不同，山海城是一个学院城，整个城市基本都是围绕着学院而建的，因此这次的大卖场中，卖的也大都是些帮助修炼的宝贝，商人地嗅觉永远是最敏锐的。

大卖场的举办场地，位与山海城的大市场内，一共有3000个摊位，在得知明天将举办大卖场后，辛云第一时间赶了过去，花钱租到了一个摊位，这样的好机会，是无论如何也不能错过的。

见到辛云三人回来，兰妈妈急忙赶了过来，打算亲手为几个孩子做消夜，不过却被辛云制止了，回来的时候，辛云特意去买了一些小吃带回来，不必自己做了。

兰妈妈接过各种小吃，去厨房拿了盘子，将菜肴一一倒了出来，与此同时，辛云也去将明宣叫了出来。一边吃着美味的小吃，众人一边热落的交谈着，通过交谈，辛云兴奋地得知，今天地生意好的出奇，尤其是高品级地龙晶都卖出去了很多。

听着兰妈妈的汇报，辛云赞叹地摇着脑袋，不愧是学院之都，这些对修炼有帮助的东西，实在是太紧俏了，这学院刚一放假，学员们便都冲了出来，大肆的购买各种物品。

山海城内虽然只有总院这一所学院，但是却分成了十大区域，辛云所在的区域是一年段，一共十个分区，每个分区一千学员，共一万人，全城十大区域一共有十万名学员。

十万名学员加在一起，其购买量是非常惊人的，尤其是能上的起斗龙学院的，非富即贵，都是有钱的主，因此利润惊人！

吃过消夜后，大家各自回到房间休息，一夜无话，第二天一早，大家纷纷从各自的房间内走了出来，吃过了兰妈妈准备的晚餐后，一行人，包括兰妈妈在内，一同朝大卖场走了过去。

大卖场和辛云曾经参加过的易宝大会很有点相似，不同的是，这大卖场是面向斗龙学院的学员，贩卖一些学员们紧缺的宝贝，主要的目的是金钱，而不是换到适合自己的宝贝。

一行人携带着大量的各品龙晶，抵达了大卖场，随后所有人一起帮忙，将各品龙晶样品摆在了摊位上，由兰妈妈和店里的一个店员负责照看贩卖，明宣也自告奋勇的留下来帮忙，至于辛云，依萝香，以及燕轻盈三人，则开始在大卖场中转悠了起来。

既然是面向斗龙学院的学生，那么大卖场中贩卖的物品，自然也都是与修炼。与学员们日常生活有关的物品了。其中也包括一些日常用品，衣帽鞋袜之类的。

虽然规模上没有易宝大会那么大，但是3000个摊位围拢在一起，也足有易宝大会的三分之一规模了，此刻……大卖场中已经人满为患，到处都是穿梭的学员，在一个个地摊位上流动着，遇到有合适地东西就花钱买下来。

一路行去，辛云先是为两个女孩买了几套适合本季节的衣服。随后又给大家买了几套内衣，毕竟……学院只分学院服装，是不内衣的。

一路走来，三人买了很多东西，不仅仅是内衣鞋袜，更有很多日常的用品，以及女孩子家喜欢的胭脂香粉什么的，虽然两个丫头其实并不需要这些东西去粉饰，但是女孩子嘛。总是喜欢这些脂粉之类的东西，不然还叫女孩子吗？

当然，辛云是不建议她们用那些浓妆的脂粉的，选地都是那些保养肌肤，对身体有益的脂粉，不仅仅起到装扮的作用。最重要的是可以保养和滋润肌肤。在辛云为两个女孩子挑选物品的同时，两个女孩子自然也没有忘记辛云，为他填加了许多日常用品，甚至还为他选择了几个适合男人用的脂粉，只不过……被辛云断然拒绝了。

很自然的，辛云和两个女孩并没有忘记明宣母子，甚至连店员也没有忘记，各自为他们买了一些礼物。

转悠到了中午，一行人去买了饭菜。赶回了摊位就餐。经过了解，一上午下来。生意好的出奇，一上午的龙晶销量。甚至比过去一个月还要多，而且销售情况越来越好。

吃过午餐后，辛云和两个女孩将买来地物品都放在了摊位处，随后再次开始转悠了起来，一直到傍晚时分才停了下来，一整天的时间，三人将整个大卖场的3000个摊位转了个遍。

吃过晚餐后，两个女孩实在是累坏了，都不想继续逛下去了，想留下来看一会店，现在的生意正是最好的时候，摊位周围总是围绕着几个学员，两个女孩也加入了进去，帮忙进行贩卖……

辛云本也想过去帮忙的，可是摊位后地空间基本已经满了，连明宣都挤出来了，负责维护摊位周围的秩序，因此辛云打消了留下来的主意。

类似与龙晶这样可以快速提升实力的消耗品，学员们是非常欢迎的，虽然价格不低，但是对于斗龙学院的学生来说，这根本不算什么，毕竟……大家现在的实力还是很低的，也不需要用太高档次的龙晶。

见到几个女孩都开心地忙碌了起来，辛云犹豫了一下，随后转身离开了摊位，朝大卖场地一个角落处走了过去。

在陪两个女孩逛游的时候，辛云曾经看到一个奇怪地摊位，摆卖的物品也很奇怪，不过由于正在陪依萝香和燕轻盈，所以辛云没来得及细看，就此一晃而过，现在既然有空闲了，当然要过去看一看了。

一路赶到了那个摊位前，放眼看去，一个头蓬乱，满脸胡子，身上衣服无比肮脏地老头正坐在柜台后，双目无神的看着川流不息的人群，很显然……一整天下来，根本没人买过他的东西，否则的话他也不至于如此的失落了。

朝那摊位上看去，上面看似散乱，但是却隐含某种规律的乳白色，半透明的石头，以辛云的见识，还无法判断这些石头是什么东西。

皱了皱眉头，辛云迟疑的道；“这个……老板，你卖的是什么东西啊？是这些石头吗？”

听到辛云的声音，那老头立刻亮起了眼睛，急忙站起身来，急切的道；“不不不……我可不是卖这些石头的，事实上……我卖的是一个小明！”

“明？”听到老头的话，辛云的眼睛顿时亮了起来。

见到引起了辛云的注意，那老头更是来了精神，伸出双手，摆弄着摊位上的那些石头，兴奋的道：“这些石头中，都蕴涵着奇怪的能量，我现……如果将这些含有奇特能量的石头按照一定的方位摆设的话，会形成一个奇怪的力场！”

说话间，老头迅速的挪动着那些石头，挪了好半天，终于……在所有的石头摆成了一个奇怪的形状后，所有的石头渐渐的亮了起来，乳白色的石头上隐隐的散出荧荧的光芒。

“恩？”见到这一幕，辛云惊讶的张大了嘴巴，他可以清晰的感受到，在这些石头围成的图形中间，一道奇特的能量，正在缓缓的汇聚着，旋转着，凝而不散，异常的纯净，这是……

兴奋的看着辛云，老头道：“怎么样，很神奇吧！”

愕然点了点头，辛云谨慎的道：“这些是你自己摸索出来的吗？你是怎么现的！”

面对辛云的疑问，那老头得意的点了点头道：“是啊，是我自己摸索出来的，我出生在疾风峡谷，疾风峡谷是一个石林地带，疾风峡谷的核心处，经年风暴狂卷，这些白色的石头，就是疾风峡谷中的特产，而这些石头的位置，也正是疾风峡谷中，那些石林的大体方位。”

听到老头的话，辛云不由的倒吸了一口冷气，颤抖的道：“你的意思是说，只要将这种石头，按照石林的布局进行摆设，就可以产生这些奇怪的能量旋流了？”

“不不不……”听到辛云的话，那老头剧烈的摇着脑袋道：“哪可能这么简单，如果是这样的话，那有什么可得意的，事实上……那石林内怕不有几万根石笋，并不是每一根都有用的，我现在只整理出了十八个位置而已，只要在这十八个位置上摆上这种石头，就可以产生这些怪异的能量流！”

第128-129章 - ～患得患失～

感受着那股无比纯净的能量流，辛云越来越兴奋，这些能量对辛云来说毫无用处，但是如果将这些能量换成是碧蓝色的水系本源能量的话，那……

虽然还很简陋，甚至可以用原始来形容，但是毫无疑问，这就是最原始的聚能阵，这个研究还仅仅是才开始而已，继续研究下去，肯定可以实现碧蓝色的水系能量聚能阵！

一旦这个聚能阵真的研究成功了，就再也不必去到处搜寻碧蓝色的水系本源能量了，一旦聚能阵开启，一定范围内的该能量都将聚集过来，无比的纯净。

简单的说起来，这聚能阵就象一块磁铁一样，将所有和自己相同的能量吸引过来，至于其他的能量，是一概没有影响的，就象吸铁石只吸铁，而不会吸铜吸金一样，这是最根本的原理了。

思索间，辛云艰难的咽了。唾沫，开口道：“这个，如果把这些石头换成其他材料的话，不知道还会不会有这种效果呢？”

面对辛云的询问，那老头露出了尴尬的神色，挠着头道：“这个，说实在的，我也很想实验一下，可惜的是，我现在没有钱去买其他含有能量的物品，所以……”

了然的点了点头，辛云知道，这老显然是一个典型的研究狂，根本不太考虑物质方面的问题，只是专心研究，基本没什么钱可用，能维持温饱就不错了。

辛云谨慎的道：“你这个明真的不错，不过……这个明你打算怎么卖？”

“这……”听到辛云的话，那老头顿时愣住了，挠了挠头，那老头支吾的道：“我不是想卖钱，如果可能的话，我希望你能提供一块场地。以及一些材料。让我继续研究下去，其他的……只要管我饭吃就成。”

“呃……”面对着老的话，辛云不由地大汗，这要求……果然是搞研究地，怪不得一直没人搭理呢，这样一个根本不知道什么用途的东西，很少有人会感兴趣的。

不过，辛云毕竟是来自与地球的人，深深明白一个道理科技是第一生产力。这些小东西看起来似乎没什么了不起的，可是一旦研究成功，所带来的好处简直无法估量！

思索间。辛云颤抖地道：“你地要求很合理。不过我想知道。如果你真地研究出成果了。那么这个成果你打算怎么处理？”

听到辛云地话。那老挠着头道：“我不是说了吗？你只要提供我一块场地。然后提供材料给我就可以了。其他地我不管。也没心思管。我只想专心地研究这个东西。”

“好吧……”断然点了点头。辛云开口道：“既然这样。那咱们就说定了。你地要求我全部满足。并且……一旦你有研究成果。明都将冠上您地名字。”

满意地点了点头。那老继续道：“这样好。这样好啊……不过。我需要地场地要静。实验地材料你可要及时地送给我。不要让我地研究中断了。”

微笑着看着老。辛云恭敬地道：“对了。还没有请问您地高姓大名是……”

面对辛云地提问。老猛地拍了拍脑门。笑着道：“我叫西敏。你叫我老西好了。”

含笑着摇了摇头。辛云开口道：“那怎么成，您的现是很了不起地。甚至可以用伟大来形容，因此……从现在开始，我就叫你西敏大师了，呵呵……”

“西敏大师！”听到辛云的话，那老顿时激动万分，看来……这家伙和地球上的研究差不多，虽然不看重金钱，却特别重名。

辛云摇了摇头道：“好了，既然这样，你赶快收拾一下东西，咱们赶快离开吧，你放心，你的研究场所，以及研究所需要的材料，我都会及时供应给你的。”

听到辛云的话，那老头也不废话，直接拽过摊位后的一只皮口袋，将摊位上的十几块白石头装了进去，这就算完事了。

当辛云和西敏大师回到自己地摊位时，摊位前依然是人满为患，见到这一幕，辛云也没过去凑热闹，拖着西敏大师到旁边地角落处坐了下来，一边闲聊着，一边等待着。

几小时后，大卖场上的客流终于开始消散，与此同时，各个摊位一一开始收摊，这时，辛云才急忙带着西敏大师赶回了摊位前。

见到辛云带着一个糟老头回来，依萝香等人都非常地惊讶，直到辛云解释后，大家才知道这个看起来不起眼的老头，竟然是一个智！

所谓地智，就是有大智慧的人，他们通常可以现一些别人无法现的事物和规律，只不过……以前的智，大都现的是关与龙的能力和战技，而这个智，却玩的是几块石头而已，差别大了点，但是总算是智之一了。

一行人收了摊位，随后赶去吃了一顿消夜，这才赶回店铺，整理一天的收获，这不整理还好，一整理之下，所有人都大吃一惊！

让大家吃惊的，并不是少了七块龙晶，而是今天所卖出的货物太多了，虽然帐上少了七块龙晶，但是收的钱却多了很多，很显然……肯定有人算错帐了。

经过依萝香，燕轻盈，以及兰妈妈的整理，最后的帐终于出来了，一天半夜之间，竟然卖出了3000多块龙晶，总收入达到了7000万，简直比过去半年的收入还高。

值得一提的是，3000多块龙晶其实本来并不值7000万的，甚至连6000万都不值，根据帐上的计算，也就值个五千多万，可是现在在丢了七块龙晶后，却卖了7000万！多余的钱是哪来的？

看着辛云愕然的样子，依萝香噗嗤一声笑了出来，看了燕轻盈和兰妈妈一眼。依萝香凑近辛云的耳朵道：“傻瓜。你也不想想，由兰妈妈和燕轻盈亲自贩卖，那些家伙好意思要我们找钱吗？”

“呃……”听到依萝香的话，辛云不由地一愣，确实……今天后半段时间里，都是由依萝香来记帐，兰妈妈负责收钱，燕轻盈负责贩卖地，那个女店员则负责整理钱。这样的组合……

燕轻盈虽然才十岁，但是她的美丽，绝对是老少通杀的，可以说……下到三岁，上到八十岁，都绝对无法免疫燕轻盈的美艳冲击，虽然燕轻盈有点冷，但是正因为如此，才分外的吸引人。

女人不怕不美。就怕没性格，没味道，而燕轻盈不但够美，而且还非常的有味道，非常的有性格，绝对顶级的美女。

至于兰妈妈。虽然没有燕轻盈那么美丽，但是整个人弱弱地，小小的，一副惹人怜惜的样子，而且本身也非常美丽，让人一眼看到她，就不由自主的想到一个词汇可爱。恨不能将她拥抱在怀里，好好的痛惜，呵护。不舍得让其受到丝毫的伤害。

前面说了。能上斗龙学院的，肯定是非富即贵。大家都是有钱人，因此……很少有人好意思向惹人怜爱的兰妈妈要剩余的钱。反正在他们看来，也剩不了多少，纯当小费了，而且就算不舍得，也很少有人好意思开口去要地。

这一来一去之下，就造成了如今五千万的货物，却卖出了七千万的奇迹来，这是夸张了点，但是却并非不可能。

钱上的事，辛云现在是懒的处理了，明天由兰妈妈兑换成金票后，直接交由依萝香管理好了，辛云现在只需要知道，他已经有了一亿五千万的身家就足够了。

清点完了所有地收入后，忙碌了一整天的大家都累坏了，涮洗一下后，各自回到房间睡下了，一时间，客厅内只剩下了辛云和西敏大师。

说到研究，其实辛云也很感兴趣，可是他自己知道，他没有时间去搞研究，那需要消耗的时间实在太多了，而且研究很久，也未必会出成果。

西敏大师只是一个开始而已，这个世界的修炼方法还很不健全，很多东西都处在摸索的阶段，因此……辛云如果想要实现自己重生后的目标的话，就必须组建起专属与他自己的研究团队。

和西敏大师闲聊了一会后，辛云带着西敏大师离开了客厅，赶去旁边的房间，安排西敏大师入住，这后院是非常大地，房间有地是，倒也不缺睡觉的地方，但是很显然，这里并不适合用来搞研究，主要是不够安静。

店铺地位置，位与闹市区，晚上还好，可是一到了白天，非常的嘈杂，并不适合搞研究，而且辛云也不想让西敏大师爆露出来，这样地团队，一定是要秘密组建的。

安排好了西敏大师暂时的住处后，辛云回到了卧室，涮洗了一下后，穿着单薄的睡衣，钻进了依萝香香洁温暖的被窝里。

当辛云上床的时候，依萝香早已经睡的昏昏沉沉的，小小的身躯火热，散着醉人的香气，感应到辛云到来，依萝香即便是在睡梦中，也自动的转了过来，在辛云的怀抱中找到了一个舒适的角度后，继续睡着。

哀怜的轻拥着依萝香，辛云满足的叹息一声，但是却并没有就此睡去，而是快速运转起大脑，考虑着该如何安排西敏大师。不知道过了多久，辛云终于有所决定，随后昏沉的睡了过去。

一夜无话，第二天一早，众人吃过早餐后，辛云和依萝香，以及燕轻盈一起，朝学院的方向赶去，在出前，辛云安排了兰妈妈，让她去学院周围，物色一个面积足够大，而且足够安静的房屋买下来，不怕偏僻，只要够大够静就好。

在学院门口的位置，辛云和依萝香以及燕轻盈分别，朝各自的教室赶去，依萝香一再央求辛云有空去看看她，辛云无奈的答应了下来，对于依萝香的要求，辛云是很难拒绝的。

经过这两天假期和依萝香的交流，辛云得知。那月牙形湖泊所围绕的那座恢弘地建筑。就是依萝香地宿舍所在地了。

和辛云不同，彩一班的学员都是一人一个宿舍，至于依萝香和燕轻盈这对席生，更是住在豪华房间内，不过……经过燕轻盈和依萝香一致的要求，两人住在了同一个房间内，甚至是住在了同一张床上。

之所以这样安排，这其实是燕轻盈的主意，如果辛云在的话。那么燕轻盈只会远远的，悄悄的跟在两人身后，是不会出现在他们面前的。

可是现在，辛云并不在依萝香的身边，因此……作为辛云地影子，她就必须替辛云守护依萝香，随时跟随在她的身边，无论吃饭，睡觉。上课，还是休息，甚至连上厕所也不例外。

之所以这样安排，除了要守护依萝香外，燕轻盈其实还有着自己的打算，一直以来。依萝香对她始终有些敌视，因此……她必须多接近，多亲近依萝香，渐渐将这种敌视抹去，毕竟……燕轻盈可以感觉到，辛云对依萝香的重视，简直到了无以复加的程度了。在这种条件下，想要过的好，就必须搞好和依萝香的关系。

最近两年多来。依萝香已经习惯了每天晚上被辛云搂着睡了。现在猛然一进学院，独自一人睡一个床。还真有点不适应，好在……在她最彷徨的时候。燕轻盈默默的向学院申请了掉转房间，和她住在了一起，甚至和她睡在了同一张床上，并且……睡进了同一个被窝里。

虽然内心有点排斥燕轻盈，但是依萝香知道，这一切不是燕轻盈地错，她漂亮是天生的，而且从来都是一脸的冷酷，没有丝毫勾引辛云的迹象，而且……相处了这么久，辛云对她的爱依然如夕，而且也丝毫没有和燕轻盈眉来眼去的迹象。

因此，过去地一个周以来，其实一直是燕轻盈搂着依萝香睡的，虽然睡着前，依萝香和燕轻盈离的远远的，可是一旦睡着了，依萝香便会自动的靠过去，然后钻到燕轻盈的怀里，只有这样才睡的舒服。

每天早晨，当依萝香睁开眼睛时，都会现自己正靠在燕轻盈的怀里，最让她难为情的是，燕轻盈并没有挪动地方，是她离开了属于自己地那半边床，扑进了燕轻盈地怀里的。

一周地时间，虽然还不足以改变什么，但是燕轻盈默默的，无声地呵护和关怀，却已经让依萝香渐渐的接受了她，依萝香可以感受到，燕轻盈是真的对她好，其中并不含有丝毫的虚假，说起来……活了这么大，燕轻盈是第二个对她这么好的人，至于第一个，当然就是辛云了……

依萝香一向是个恩怨分明的人，上一世中，那四个喝了她血家伙，只因为送了她第一份生日礼物，便让她在难下手除掉她们，由此可见，依萝香是多么的珍惜友谊，珍惜情分。其实在心里面，依萝香已经把燕轻盈当成了是好朋友。

可是，好朋友和男友之间，有时候存在着不可调和的矛盾，现在的依萝香就处在这种感觉中，一面是自己生命中最重要的男孩子，一个是唯一的手帕交，哪一个都无法舍弃，就算以她的智慧，也不知道该如何处理了。

现在的情况是，辛云和依萝香两头怕，辛云怕依萝香会因为两人的档次逐渐拉开，而被依萝香看不去，从而失去她，而依萝香也在畏惧，要知道……她现在还不够美丽。

依萝香现在还很小，距离她绽放出绝美的丰姿，最少还需要六七年，根据辛云的记忆，依萝香是在进入花季，也就是十五六岁左右，才在一两年间变的无比耀眼的，在此之前，她一直是一个普通的女孩子而已。

这听起来似乎很难理解，一个女孩子，要漂亮也是慢慢变的，怎么可能在短短的一两年间就变漂亮了？可是这就是事实，任何世界，任何一个地方，都不缺少这样的例子，而且很多很多，多的数不清……

虽然依萝香知道自己很聪明，可是如果可以选择的话，她宁愿自己少一些智慧，多一些美丽，对于一个女孩子来说，如果长的不够漂亮的话，是很难自信起来的。

所谓郎才女貌，现在辛云是因为自己不够有才华，暗暗担心，而依萝香则是因为容貌，因为自己太过普通，所以也是着紧，害怕辛云被班级里那些漂亮的女孩子吸引，从而忘了她，所以才会固执着要辛云经常去看她。

总的说起来，这两人都是可怜人，明明都是那种死不悔改型的家伙，却又都暗暗担心对方会变，事实上……正是因为在彼此的心里，对方太过重要，才会如此，

有句话说的很好，正是因为在意，所以才会患得患失，而患得患失，正是恋爱中男女的通病……

时隔一个周，辛云所在的编外十一班终于开始上课了，虽然周围的训练设施和建筑刚开始修建，还无法使用，但是学院方面已经做出了考虑，安排他们在其他的训练场地训练，当然……必须是趁该场馆的使用班级没课的时候才可以。

作为一个初和龙接触的学员来说，辛云等人最先要接触的，并不是什么战技的学习和训练，也不是什么理论的掌握，和一个刚出生没多久的婴孩一样，先要学会行动……

并不是所有的龙都会飞，以辛云所在的班级而言，一百个学生中，有四十多人的龙并不会飞行，接近一半的数量。因此……整个班级分成了两组，会飞行的赶去飞行训练场馆，不会飞行的则去奔跑训练场馆。

也许有人会感到奇怪，走路和奔跑，那不都是本能吗？天生就会的，根本不用学其实这是错误的，任何事物，都是要从学习开始的。

第130-131章 - ～心灵旅程～

以辛云为例，他就算不来这里，也可以学会用翅膀飞行，可是却很难真正挥出翅膀的能力来，这就和地球上那些训练短跑的运动员一样，虽然不进行正规训练，他们也可以跑，但是一旦经过了正规的训练，他们会跑的更快！

事实上，科学已经证明了，正确的训练方式，正确的跑步方式，可以方便大家达到更高的境界，接近，甚至超越人体的极限，而不经过正规训练的，是很难达到这一点的。

如果不经过训练，也许辛云一生下来，也只能挥出双翅50%的能力，可是一旦经过训练，他最起码可以百分之百的挥出自身的实力，而且随着不断的训练，甚至可以挥出120%，甚至是200%的能力。

而且，正规的训练和学习，不但可以让辛云飞的更高，更快，还可以让他飞的更灵活，掌握到更多的飞行技巧。

很多东西就是这样，如果靠自己摸索的话，也许一生也只能摸索出一条而已，可是如果去学习的话，那么一天就可以学到一百条这样的窍门和方法，而斗龙学院，正是这样一个学习的地方。

经过一整天的训练，辛云掌握了大意个飞行技术前冲，说白了，就是如何利用双翅，产生足够大的推动力，驱动身体朝前飞冲。

这说起来似乎很简单，其实要求异常的严格，翅膀张开的角度，挥舞翅膀时翅膀角度的变化，翅膀的转折运行，一切的一切，都必须精确到位，只有如此。才可以在尽量减少阻力的情况下，获得最大的动力，从而实现搞速前冲。

经过上一世地经历，辛云对于基础性的东西异常的重视，和其他人不同，在整个训练过程中，辛云不断的停下来记笔记，稍有疑问，则迅速向导师提出来。一整天下来，光是笔记就记了一大本，足有上百页。

不仅仅是记下来，最重要的是，在飞行的过程中，辛云一遍又一遍的对照着笔记，校对着自己的飞行方式，随时做出检讨，纠正错误的地方。

一整天地训练下来。辛云可谓是身心俱疲，可是吃过晚餐后，辛云却并没有时间去休息，向穆沙导师请了假后，直接离开了学院，赶回了店铺，随后在兰妈妈的带领下，抵达了位与学院旁边的一栋建筑。

那是一个拥有一个宽敞庭院的别墅，院子里有一个巨大的游泳池。花园里绿草遍地，周围绿树森森，非常的美丽，也非常的安静。

别墅地面积很大。足有两千多平。一共有两层。虽然有点古旧。但是却异常地庄严典雅。想来以前一定是大人物所居住地地方。

对于这栋建筑。西敏大师很满意。但是却不肯住进前面地别墅。而在选择在别墅后面地酒窖内进行研究。

酒窖位与别墅地后面。一个绿树环抱地小木屋下。是那些大人物用来储藏酒水地地方。里面地面积很大。足有上千平。可以同时储存上千桶酒。不过现在。这里不再用来放酒了。将杂物清空后。这里成为了西敏大师地研究所。毕竟……周围再静。也不可能比地下室还静了。

看着周围地环境。辛云很满意。西敏大师更满意。因此直接就定了下来。交纳了一百万金后。这座房产成为了辛云地家当。

接收了房产后。辛云准备关闭店铺。上次运回来地龙晶已经差不多卖光了。所剩不多。剩余地品级也不齐全了。因此不如直接低价转卖给其他地店铺。直接将店铺关闭。

关闭店铺后。那三个女店员也不会被辞退。会继续雇佣下去。不过她们地工作地点。却换成了别墅。负责打扫别墅地卫生。收拾别墅地庭院。

至于兰妈妈，辛云并没有安排她什么工作，通过这段时间的接触，辛云已经了解地很清楚了，兰妈妈其实是一个很典型的小女人，并不喜欢抛头露面的去工作，她最喜欢的，就是坐在家里，相夫教子，哪怕什么事都不做，她也可以心平气和的坐上一整天而不会感觉到憋闷和厌倦。

以前，兰妈妈之所以天天外出忙活，其实那都是为了明宣，如果不工作的话，她和明宣都会饿死的，可是现在，生活既然已经不成问题了，她自然也就没有继续工作的理由了。

兰妈妈最喜欢的，其实是侍弄花卉，因此……在征求了辛云地同意后，兰妈妈准备将上万平，比两个足球场还大地庭院上的青草全部除光，然后种上了各种花卉，为了不影响花卉地生长，甚至连树木都拔掉了，怕树根延伸的太远会耽误花地成长。

别墅周围的空地很大，呈长放形，别墅位与中心点上，前面和后面都是大面积的庭院，前后左右院落内的所有植物将全部被清楚掉，随后会种上各种花卉。

可是如此一来，位与后院的那个破旧木屋肯定会显得太突兀了，经过兰妈妈的请示，木屋也会被推倒重建，用檀木建造一栋别致的，宽敞的，明亮的，高贵典雅的木制别墅，这样一来，会完全和周围的景物融合成一体。

至于前面的别墅，外表非常的古旧了，很难改变，也不想改变，不过这难不倒兰妈妈，只要找来一些藤蔓类的花卉种在别墅的周围就可以了，用兰妈妈的话说，这种花生长的很快，一旦长起来，那么整个别墅都会被藤蔓和绿色的叶片遮盖，并且点缀上彩色的花朵。

对于别墅的布置，辛云是没有任何意见的，反正平时住学院，只有假期才会来住两天，既然如此，也就由得她去布置了，反正侍弄些花花草草的，也根本不需要多少钱。全部加在一起，连1000金都不用。

至于别墅内的布置，辛云更没什么意见了，这方面上，辛云根本不在行，而与此相反，兰妈妈简直是大师级数的，不说这别墅，就说店铺后那排房子。在兰妈妈的手里就变的无比地温馨，很有家的味道，而这种味道，正是辛云最喜欢的，同时也是依萝香，燕轻盈最最渴望的感觉，那不是任何其他的感觉所能取代的。

安排好了一切后，天色已经暗了下来，辛云请的假并不长。因此安排好一切后，辛云立刻赶回了学院，至于其他的事情，已经全部交给兰妈妈来处理了。

月亮渐渐的爬上了天空，月牙弯内，碧绿地湖水边，年轻的学员们在沙滩上欢笑着，嬉戏着，当然……这沙滩并非是天然的沙滩。而是专门从遥远的海边运过来的，每年都要补上上百吨的沙子才可以维持沙滩的存在。

当然，将这些沙子运过来，是不需要花钱的，那是全年级的学员们在训练时，当成负重物弄回来地，不过……十个班级的人运，却只有彩一班的学员可以享用而已。

细腻的沙滩。碧绿的湖水，周围绿荫环抱，沙滩上摆放着一个个白色的圆桌，周围摆着舒适的躺椅，桌面上摆着各种饮品，有果汁，也有红酒，考虑到年岁的关系，这里是不提供白酒的。就连这红酒。也仅仅是参杂了一点点酒精地超低度酒水而已。

月牙弯，弯如月。从月牙的中间开始，被分成了两个区域。左半区是男生所在的位置，而右边区则是女孩子所在的区域，任何人不得过界，否则的话，不但要面临着被开除的惩罚，还有可能遭受到女孩子们家长的追杀。

事实上，就算有人想过界，也不太可能，这月牙弯的中心，正是泉水喷出地地方，水流湍急，根本无法靠近，喷射而出的水花，在半空中形成了一道浓浓的水雾，十米之外什么也看不到了。

那喷泉喷的很高，从湖下蹿起，一直冲到十多米高，这才三乱的朝周围掉落下去，砸起了大片的水雾，这个区域很危险，没人会接近，而且就算接近也没用，水雾遮掩下，根本什么都看不到。

此刻……月牙湖右侧，绿荫环抱的沙滩上，几十个女孩子穿着可爱的小衣，在沙滩上欢快的追逐着，嬉闹着，青春而又润红地小脸通红通红。

“哎……”看着面前碧绿地湖水，依萝香百无聊赖的坐在湖边地一块玉石上，那双白嫩如玉，形状完美到无懈可击的小脚，轻轻地撩拨着水面，内心暗暗的想念着辛云，这个坏家伙，说是今天晚上来接她，可是都这个时候了，还不见他的影子，再说了……这里他也来不了啊！

在依萝香的身后，燕轻盈一脸平静的站在那里，无言的看着依萝香，越是和依萝香接触，她便越是喜欢这个女孩，聪明并不是她最大的特点，在燕轻盈看来，依萝香那颗纯洁的，水晶般晶莹透明的心，才是最珍贵的，在她的面前，她感觉自己很肮脏。

当然，这种肮脏并非是身体上的，燕轻盈也不过是一个刚满十岁的孩子而已，身体上想肮脏都肮脏不起来，可是她的心灵，却已经是一潭死水了。

过去的十年里，她见过了太多的事情，经历了人生百态，见灌了人类的丑恶，虽然年岁还小，但是她的见识，她对人世的了解，却远在绝大多数的成年人之上。

“哗啦……”一声轻微的水响声中，燕轻盈和依萝香同时皱起了眉头，朝水响的位置看了过去，入目所见，一道无形的水流，正蜿蜒着朝两人的位置蹿了过来。

见到这一幕，依萝香急忙将一双小脚从水中抽了出来，正准备跳开的时候，燕轻盈却一把拉住了她的胳膊道：“不要害怕，是他来了……”

“他！”听到燕轻盈的话，依萝香先是一惊，随即亮起了眼睛，谨慎的朝周围看了看，依萝香急忙拉起燕轻盈，朝角落处跑了过去。

很快，两个女孩子跑出了其他女孩子的视线之外，站定了脚步，两个女孩期待的朝那碧绿的湖水看了过去……

在两人的注视下。那碧绿的湖水轻微的一个波荡，随后一道湖水竟然灵蛇一般，朝沙滩上蔓延了过来，整个过程一点声音都没有，诡异到吓人。

虽然眼前地一幕很诡异，甚至有点恐怖，但是两个女孩都没有害怕，反而睁大了眼睛，兴奋的观察着。事实上……虽然眼睛看不清楚，但是凭借着两人的灵魂力和精神力，都已经探察到了来的到底是谁了。

“哗啦……哗啦……”一道道轻微的水响声中，那道碧绿色的水流轻微的一个回旋后，凝聚成了碧蓝的应龙，与此同时，端坐在应龙之上的辛云，也出现在了两个女孩地面前。

虽然早就知道来的是谁了，但是依萝香还是低呼一声。欢快的朝辛云蹿了过去，见到这一幕，辛云不由的大骇，几猛竖起手指，示意依萝香禁声。

见到辛云的示意，依萝香这才回过神来，轻手轻脚的跑到辛云身边，一跃跳上了应龙，直接钻进了辛云的怀里。一双胳膊张的大大的，紧紧地抱着辛云的腰，一颗脑袋更是深深的埋在了辛云的怀里。

轻轻的搂着依萝香纤细而又柔软的腰肢，辛云默默的对着仍然站在沙滩上的燕轻盈招了招手，示意她赶快过来。

见到这一幕，燕轻盈摇了摇头，她并不想当灯泡，不想打扰辛云和依萝香享受难得的二人世界。

见到燕轻盈竟然拒绝了自己地邀请。辛云正准备再次邀请的时候，依萝香轻轻离开了自己的怀抱，嘟着嫣红的小嘴道：“你这个坏家伙，怎么这么晚才来啊。”

听到依萝香的话，辛云不由的苦笑了起来，无奈的耸了耸肩膀道：“这能怪我吗？我其实早就来了，可是你们俩一直在人堆里，随时都有人注意你们俩，我敢出来吗？”

面对辛云的解释。依萝香不好意思地红着脸蛋道：“对不起。是我疏忽了，不过我保证。下一次我一定躲在一个没有人的角落里等你。”

微笑着点了点头，辛云开口道：“好吧。现在咱们可以出了吗？”

听到辛云的话，依萝香痛快的点了点头，正准备宣布出的时候，却忽然想起了什么，微微转过头去，朝着沙滩上那形单影只的燕轻盈看了过去。

单就内心而言，其实依萝香并不希望燕轻盈跟去，二人世界才叫美好，如果换成三人行的话，反而会非常的尴尬，非常的不舒服。

可是，做人都得讲良心，平时都是燕轻盈陪着她，现在她真地很难就这么将燕轻盈扔在这里，独自去偷欢，在良心上过不去地。

虽然从表情上看不出什么，燕轻盈永远都是一副冷若冰霜的样子，但是换位思考一下，如果燕轻盈是她，她是燕轻盈地话，会非常失落，非常难受的。用辛云地话说，这叫重色轻友！

如果只是普通朋友也就罢了，可是依萝香可以感受到，燕轻盈是真的对她好，而且是那种全心全意，无微不至的关怀着她，照顾着她，既然热家这么对她，她就必须做出同样的回应，做人不能狼心狗肺！

想到这里，依萝香不由的叹息一声，她知道，如果她就这么和辛云离开的话，她会受到良心的谴责的，而且这个谴责，会困扰她很久很久，而且即便和辛云出去了，她也不会开心的，内心的歉疚，会让她根本快乐不起来的。

想到这里，依萝香转过头，对着站的远远的燕轻盈招了招手，大声喊道：“你还站在那里做什么呢，快过来啊……”

听到依萝香的话，燕轻盈先是一愣，随即微微的摇了摇头，目光中闪过一道温柔的光芒，从依萝香的举动上看，虽然敌意还没有消失，但是却已经将她当成是朋友了。

正暗暗感动间，另一边……依萝香却猛的从应龙上跳了下来，小跑了过来，一把拽住了燕轻盈的胳膊，朝辛云的方向跑了过去……

“哗啦……哗啦……”寂静的水下，应龙蜿蜒着身躯，无声的在黑暗的地下河流中穿行着，除了应龙游动时出的声响外，什么声音都没有。

“好黑哦，这里是哪里？”一片寂静中，依萝香紧紧的靠在辛云的怀里，低声的问道。

听到依萝香的声音，辛云开口道：“这里是地下河流，位与地面以下。”说话间，辛云从怀里掏出了一个巨大的夜光石，刹那间……应龙上光芒四射，照亮了周围的大片水域。

看着光芒照射下，周围那清澈的河水，依萝香和燕轻盈不由的亮起了眼睛，随着光芒的放射，周围出现了大量的鱼类，蜂拥的朝这边游了过来。

好在，这水中虽然有生物，有鱼，但是却并没有危险性的生物，所以辛云倒也不担心，一路驾御着应龙，逆流直上。

上一次的石窟，已经不再适合修炼了，虽然面积不小，但是里面的通风状态不太好，稍微有一点憋闷的感觉，因此辛云准备继续顺河逆行，再找一个开阔的地下空间。

地下河流的河道周围，必定是有很多类似的空间的，在地下河流长期的冲刷下，必然会冲刷出一个个巨大的地下空间，不过想要抵达这些地下空间，就得依靠一点本事了。

一路穿行了大约十公里，终于……前面隐约亮起了光芒，下一刻……应龙猛的钻出了水面，出现在了一个巨大的空间内。

借着夜光石散出的光芒，辛云三人惊叹的朝周围看着，光芒所及的范围内，尽是一片空旷，但是很显然，这里依然是在地下，并没有露天！

第132-133章 - ～斗龙心经～

辛云驾御着应龙，迅速的脱离了水面，朝上空蹿了过去，足足上升了八百多米，才隐约的看到了散发着亮光的顶部，仔细看去，光芒照射下，到处都是散发着梦幻光芒的石钟乳，简直美到了极限。

驾御着应龙，辛云很快便在巨大的地下空间内转了一圈，大约估计了一下，这地下空间简直大的惊人，足有近千米高，地面平坦，是一个直径足有万米的圆，至于辛云出来的水潭，从这里看去，不过是一个直径千米左右的水潭而已。

当然，这个空间内也不尽是空的，光芒照射下，到处都是五彩斑斓，粗壮无比的石乳，这些石乳从地面蹿起，一直连接到顶棚，支撑着整个洞穴，整个空间内，怕不有上千根这样的石乳，远远的看来，简直就是一个石乳森林！

感受着空间内那浓郁的水系本源能量，辛云简直欣喜若狂，有了这么多水元素，他的修炼速度将大大提升，而且最重要的是，这里的空气流通很好，甚至可以感受到微风在吹拂。

“哇！哇……哇……哇……”正在辛云兴奋间，依萝香兴奋的叫了出来，一时间，巨大的空间内尽是依萝香的回声，显得异常的空旷辽远。

兴奋的拽着辛云的衣袖，依萝香欢喜的道：“这里是属于我们三人的对吗？”

听到依萝香地话。辛云微笑着点了点头道：“是啊，这里是只属于我们三人的秘密基地，以后咱们有空时，就来这里玩，修炼，你们看如何？”

听到辛云的话，依萝香固然是兴奋的连连点头，燕轻盈也大为意动，这里很静，地方也足够大。最重要的是，这里属于，也仅属于他们三人，一种归属感。让她分外的珍惜。

虽然年岁还小，但是自从懂事以来，燕轻盈的命运就很坎坷，先是自己将自己卖到了妓院，然后又被人从低等妓院买到了中等妓院。再被换到了高等妓院，随后又被魔龙一族买走，再后来又从魔龙一族的服务部转到了魔龙一族的战斗部，再被卖给辛云。短短的五六年时间里，她一直在漂泊着，就象那无根地浮萍一样。

可是自从跟了辛云后，燕轻盈渐渐的找到了根的感觉，虽然依然是在各地漂泊，但是她的心，却已经有了根。这条根深深地扎根在辛云的身上。她可以感觉的到，无论发生了什么事情。辛云宁肯抛弃自己，也不会抛弃她的。

不要怀疑燕轻盈的感觉。那是凭借她地精神力感应来的，是绝对不会出错的，除非辛云的实力比她高，而这是根本没可能地事情，事实上……两人目前的差距，足有十星之巨！怎么可能错！

尤其是现在，当她亲耳听到辛云说，这里是属于，也仅仅属于她们三人的空间时，一种归属感，不可抑制的升了起来，她所求的不多，只求能一直这样下去，不要再继续漂泊下去了。

正在燕轻盈思索间，依萝香雀跃的道：“恩恩恩……除了咱们三个，谁也不能来，我决定了，我要在这里修建一个小房子，这里是我们三个的家园，这里只属于我们三个！”

听到依萝香地话，辛云宠腻地点了点头道：“既然你想，那没问题，明天我就去订购材料，然后都运过来，一定在这里修建一个温暖的小窝，以后我们经常过来，在这里休息，在这里训练……”

说到这里，辛云转过头去，看着空间内那密密麻麻地石乳，没有比这里更适合的训练场所了，尤其是修炼飞行，以及锻炼飞翔斧法，都太适合了，这里简直就是大自然为他们修建地天然修炼场嘛。

辛云驾御着应龙，开始在半空中飞了起来，这里足有上千米高，直径也足有十公里，用来训练是足够了，不过不知道这些石乳结不结实。

“砰砰砰……”沉闷的轰鸣声中，辛云驾御着应龙，摆身甩尾，探爪扭身，不断的轰击着其中的一道石乳，可是……在这力道千钧的攻击下，那粗壮的石乳却丝毫无损，简直象是钢铁铸造的一般。靠到近处，就着夜光石的光芒，辛云仔细的检查着这石乳的硬度，试探着用指甲扣了扣，硬……真硬，这些石乳都是流水夹带的矿物质沉积而成的，比钢铁还要坚硬，根本不用担心会被撞坏，事实上……就算故意想要毁坏也不是一件容易的事情。

满意的在空间内转了几圈，辛云收起了应龙，在水潭边找了一个平整的石台坐了下来，纷纷进入了修炼的状态。

时间缓缓的流逝着，终于……当时间接近清晨的时候，辛云叫醒了两个女孩，驾御着应龙，将她们送回了月牙弯，虽然这个空间距离月牙弯有一段距离，但是以应龙的能力，而且又是在水下，这点路程也就一分多钟的事情而已，近的很。

送回了两个女孩后，辛云摸回了宿舍，这时天才刚刚放亮，因此辛云回到铺位上，拉过棉被盖住身体，沉沉的睡了过去。

当辛云再次醒来的时候，宿舍内已经没有人了，与此同时，宿舍外的走廊里，传来了纷乱的脚步声，很显然……上课的时间到了。

看了看时间，距离辛云入睡，不过两个多小时而已了，可是出乎预料的是，辛云的精神却非常好，一点都没有感觉困顿，在龙珠内那清凉的能量冲刷下，不但的疲劳一扫而空，连精神也好的不得了。不敢继续赖床。辛云急忙爬起身来，涮洗干净后，朝教室赶了过去，今天地课可不能晚了，具穆沙导师说，今天将传授给大家人体的修炼方式！通过这种方式，可以提升人体的强度，力量，敏捷等素质，最重要的是。通过这种方式，可以大幅度的提升灵魂力和精神力，而这两项，对龙的作用太大了。这样的课程，说什么也不能露掉了。

吃过了早餐，休息了一小会后，上午的课终于开始了，尽管不远处的建筑工地上不时的传来轰鸣地噪音。但是辛云却静下心来，仔细的听着穆沙导师所说的每一个字，细致的整理着相关地笔记。

面对着台下的学员，穆沙导师开口道：“我今天要传授给大家的。是一种可以大幅度提升精神力，以及灵魂能量的心法，可以极大的增副龙地威力的功法，这种功法，是由我们斗龙学院历代研究者研究和整理出来的，名为----斗龙心经！”

斗龙心经可以在身体内产生一种气，这种气并非是龙珠内的能量。而是属于人体本身地能量。在穆沙导师的讲解下，辛云简直目瞪口呆。这斗龙心经，和他自己研究出来的凝神归元完全不同。首先是这种心法竟然可以产生属于自身的能量，其次……这种心法主要锻炼的是大脑，而这正是辛云的功法所不曾设计的。

辛云地心法，起自丹田，经膳中，至百会，然后从脊椎下行，分至两足后倒流，在会阴处聚集，回归丹田，主要讲究地是对整体的锤炼，并不针对与哪一部位，关注地是整体。

而这斗龙心经，似乎是砖为增副龙的威力而创造地，而想要增副龙的威力，就必须从精神和灵魂之力方面考虑，因此……整个斗龙心经，针对的是大脑部位的锻炼。

面对着两个不同的心法，辛云一时间呆住了，凝神归元心诀是舍不得放弃的，而这斗龙心经更是必须要学，这该如何取舍？

仔细的对比着这两套心法，辛云仔细的思索着，严格的说起来，这两套心法其实并不冲突，相对而言，这斗龙心经，其实完全可以融合到凝神归元心诀当中，是对凝神归元心诀的一个补充。

上午的课程很快就结束了，为了验证一下自己的想法，辛云并没有回宿舍，而是找到了一个僻静的角落，试探着运转斗龙心经。

斗龙心经的力量，是起自膳中穴的，力量的源泉来自与心脏，而不是丹田，从心脏缓缓释放出能量后，进入中丹田，然后上行，至大脑，按照斗龙心经的法诀进行温养后，上升至百会，随后顺着脊椎，下行至百会，抵达下丹田，再回归到中丹田，然后流回心脏，这就是一个完整的循环。

可是现在，辛云却并不打算完全按照斗龙心经的方式去锻炼，在无法舍弃凝神归元心诀的前提下，辛云决定将两者融合。也就是在凝神归元心诀的基础上，增强脑部的能量运转路线。

强吸了口气，辛云闭上了眼睛，缓缓释放出心脏内的能量，伴随着心脏的每一次跳跃，一炽热的能量，从心脏涌出，进入膳中穴，温养一段时间后，沿经脉上行，通过紧抵上鄂的舌头，上行至脑部，用斗龙心经的法诀温养一段时间后，抵达百会，然后顺着脊椎下行，一路抵达双足后倒流至会阴，入下丹田，温养一段时间后，回归中丹田，再流回心脏。

试探着运转了一周后，辛云并没有感觉有什么不适的地方，而且经过中丹田----膳中，上丹田----百会，下丹田的温养，蓄积，辛云的体内已经出现了一丝微弱的能量，而且大脑格外的清晰，格外的清醒。

大喜之下，辛云很想继续修炼下去，但是可惜的是，中午的休息时间已经到了，必须回去上课，因此……辛云不得不爬起身，朝教室的方向赶去。

不过，让辛云没有想到的是，下午刚一上课，穆沙导师就带着大家来到了山丘下的小树林，并且示意大家都坐下来，不要发出声音，一整个下午的时间，大家都在这里练习这斗龙心经。

从这里。就可以看出一个人地资质如何了，决大多数的学生，根本无法感应到心脏的能量，更不用谈什么释放了，连感觉都感觉不到，要如何释放？

本来，辛云也不会如此顺利的，可是修炼了那么久的凝神归元，对身体内的能量，感觉无比的敏锐。而且在这方面的基础，也远不是这些学员可以比拟的。

一下午的训练过后，辛云地身体内，已经蓄积起了一小团稀薄的气流。这道气流是无形无色的，只可以用神识感应到而已。

一下午无话，晚上放学后，辛云吃过了晚餐，一路赶到了林间的水潭边。盘膝静作，修炼着斗龙心经，一直到晚上九点多，这才召唤出应龙。通过地下河道，朝月牙弯地方向赶去。

顺利的接到了两个女孩子后，辛云驾御着应龙，赶去了那仅属于她们三人的地下空间，一路上，辛云从两个女孩那里了解到，她们也是今天开始正式上课的。也学习了斗龙心经。

抵达洞穴后。三人稍微说笑了一会，随后便各自盘膝坐好。开始修炼斗龙心经，按照导师所说。暂时必须停止对龙珠能量的修炼，这两套功法，目前是无法并行地。

接下来的一个月时间，辛云和两个女孩几乎所有的时间都用在了修炼上，经过一个月的修炼，辛云这个天赋，资质，以及潜力都不怎么样地家伙，竟然和两个女孩同时抵达了小成境界！

见到这一幕，辛云可谓是大大的惊喜，依萝香和燕轻盈也不明白，这个天赋，资质，潜力，都比她们低了那么多的家伙，为什么修炼的速度这么快！为此，两个女孩还询问了导师，却依然不得要领。

决定着心经修炼效果和速度的是精神，灵魂，以及，灵魂决定着天赋，灵魂力越强，则修炼的效果就越好。

精神决定着资质，精神力越强，修炼的速度就越快，毕竟……能量是由精神力催动地，精神力越强，则能量运转地就越快。

至于潜力，则是了，当然……这里的，指地并非是的强度，而是地潜在素质，比如九阴之体，九阳之体之类的体质，决定着一个人所能修炼的极限。

天赋，资质，潜力，这三方面说来，辛云都不占优势，可是他的斗龙心经修炼的速度，却如此的迅速，这不得不说是一个奇迹！

刚开始的时候，辛云也很迷糊，不过很快……辛云便明白了过来，他之所以修炼的这么快，原因就在与他改良后的心法。

其实，辛云和两个女孩所修炼的，根本不是同一套心法，或者说……依萝香和燕轻盈修炼的心法是不全的，因此形成了如今的结果。

辛云也想过将这套功法传给两个女孩，可是最后却打消了这个念头，不是他不想传授，而是这套功法现在根本就不完全，还在摸索的阶段，随时都有可能出岔子，而且……斗龙心经，也只学了个开头而已，接下来会怎么样，还没人知道。

斗龙心经一共分六卷，现在辛云他们所修炼的，只是第一卷而已，在达到小成后，才可以接触到第二卷，虽然第一卷的修炼速度，修炼效果确实不错，可是不代表第二卷也是如此，更不能代表第三卷同样是这样了。

一个月的时间下来，三人不仅仅是心法达到了小成境界，更重要的是，在三人的努力下，地下空间的水潭边，终于建造起了一座美丽的小木屋。

这木屋很别致，一共有四个房间，分别是三个秘闭的修炼室，三个人每人一间，然后是一间大卧室，用来睡觉的。

值得一提的是，那大卧室只有一张床，不过睡觉的时候，依萝香睡在中间，辛云在左，而燕轻盈在右，经过一个多月，依萝香已经习惯了在辛云和燕轻盈的陪伴下睡觉了，少一个都感觉不舒服。

这样的安排，其实本来是不妥当的，不过好在三人还都是孩子，也没什么好避讳的，因此大家都没有觉得有什么不对，一切都显得顺理成章。

每次从外边过来，三人都会抽点时间，装扮一下小屋，虽然位处黑暗的地下，但是经过一个月的装扮，小屋的各个角落里，镶嵌了大量的夜光石，无论什么时候，这里都亮如白昼，一点都感觉不到这里是黑暗的地下世界。

斗龙心经小成后，由依萝香和燕轻盈出面，象导师索取了斗龙心经的第二卷，并且着手开始修炼，而且，从导师那里得知，他们三还是整个年级段前三个达到小成的学员。

斗龙心经第二卷的内容并非是能量的运转，讲究的是将自身产生的能量，与龙珠内的能量进行结合，融合成新的能量，从某种角度上说，融合了自身能量的龙珠，才是真正与人体在物质，精神，灵魂，能量上，完全融为一体的存在。

缓缓的释放出龙珠内的能量，随后驾御着这道能量，在身体的经脉间运转着，与此同时，心脏部位，不断的输出一道道能量波纹，不断的被龙珠内的能量所吸收，形成崭新的新能量。

当辛云驾御着灵魂，沉进龙珠内的世界时，仔细的一观察，那些吸收了自身能量的本源能量球，都发出碧蓝色的光芒，仿佛一颗颗闪烁的星星一般，而那些没有吸收自身能量的本源能量球，虽然依然碧蓝，但是却并没有发出任何的光芒。

斗龙心经是没有极限的，那本源能量球，就仿佛一个圆形容器一般，也不知道可以容纳多少能量，就目前来说，远远看不到极限。

第134-135章 - ～聚能小阵～

针对斗龙心经第二卷，辛云再次产生了奇怪的想法，既然所有的能量最终都要和龙珠内的能量融合，那么何不在心法的最后，直接将能量输入到龙珠内，任由龙珠内的能量自行去吸收呢？

带着这个想法，辛云再次将心法进行了改变，能量从心脏发散出来，但是最后却并没有回到心脏，而是直接送进了龙珠内。

一试之下，竟然完全可行，在身体内旋转一周，经过上丹田，中丹田，以及下丹田的温养后，所有的能量汩汩的流进了龙珠内，一时间，整个龙珠散发出璀璨的光芒。

为了验证一下这种方法是否可行，辛云运转了几周后，驾御着灵魂沉入了龙珠内，果然……正如辛云所想的那样，当能量进入龙珠后，所有的能量本源自动的开始吸收空间内游离的能量，而且吸收的很平均，每一颗本源能量球都隐约的亮了起来。

到此为止，辛云所修炼的，已经不能算是斗龙心经了，斗龙心经只是他所修炼的功法的一部分而已，整个功法凑在一起，应该将凝神归元诀与斗龙心经结合在一起，名之为元灵心经。

辛苦的修炼了一整月后，终于迎来了每个月一次的月假，斗龙学院的生活很紧张，修炼也很艰苦，所以每个月的月末，从最后一个星期天开始，一直到下个月初。一共放一周地假期，让学员们调整一下心情。

时隔一个月，三人终于再次离开了学院，回到了辛云新买的别墅中，放眼看去，别墅周围的围墙被粉刷一新，大门也换上了新的，别墅周围的种下的花卉已经开始发芽了，到处都绿油油的。

不仅仅如此，就连别墅的外墙。也被粉刷一新，从远处看去，简直就象是一座新的别墅一般。雪白雪白的，非常醒目。

尤其是后院中，一栋别致地檀木小楼伫立在绿油油的花苗之间，僻静而又典雅，让人一看就不由的喜欢。

进入别墅，兰妈妈和三个侍女住在一楼，而辛云和两个女孩地房间，则在别墅的二楼，而且别墅的地下室也开辟了出来，修建成了四个寂静的修炼室。辛云，依萝香，燕轻盈，以及明宣一人一个。

刚一回到别墅，辛云将两个女孩安顿好后，第一时间朝后院的木制别墅赶了过去。时隔一个月，也不知道西敏大师的研究进行的如何了。

在木制别墅内转很多水系能量地颜色，都和碧蓝色接近，相似，分辨起来异常的困难，可是有了聚能之阵后，一切就简单多了。

在聚能之阵的作用下。那碧蓝色地能量固定在一个狭小的区域中，形成一个旋涡式的气流，注意……只有碧蓝色的水系本原能量才是旋转的，而且必然是旋转的，除此之外，不管其他那些颜色有多么接近碧蓝色。虽然也都不是静止的，但是飘动的速度很慢，而且也绝非旋转式的。

如果把碧蓝之海的空间比做是海洋地话，那么那些旋转的碧蓝色水系能量本源就象是鱼群一样，只要在这鱼群内直接抓就可以了，绝对不会抓错的。

盘坐在旋涡中心，一道道的龙形气流。呼啸着从辛云的身体各处蹿了出去，朝着身体周围旋转的碧蓝色水系本源能量冲了过去，速度快地惊人。

终于，吸收光了周围空间中的能量后，辛云慢慢的睁开了眼睛，兴奋的朝西敏大师看了过去。这聚能阵虽然还很简陋。只能增加一倍的元素密度，但是这已经足够了！配合上地下河道内的环境。辛云的修炼速度无论如何也慢不了了。

刚一睁开眼睛，辛云便兴奋地道：“成功了，真的成功了！怎么样……其他系的能量也可以激发这个阵法吗？”

听到辛云的话，西敏大师断然点了点头道：“可以，当然可以了，无论是哪一种能量，只要输入到这冲能水晶中，就可以激发出来。”

大大的吸了口气，辛云眼睛顿时亮亮的，他完全知道这个阵法意味着什么，拥有了这个小阵后，大家地修炼速度，都将倍增，以后修建了自己地基地，也可以让全体成员都享受到这样的待遇了。

而且，这还仅仅是初阵而已，随着西敏大师地研究，这阵法肯定会持续的提升效率的，现在只是增加一倍，将来肯定会增加的更多。

思索间，辛云兴奋的道：“西敏大师，这样的阵法，你先给我准备四套，我要带去学院，这玩意真的太奇妙了。”

面对辛云的请求，西敏大师痛快的点了点头道：“没问题，四套是吗？我一会就给你准备，不过……这种白色的石头不多了。”

听到西敏大师的话，辛云愕然一愣，随即开口道：“必须要用这些白色的石头吗？换成其他材料成不成。”

摇了摇头，西敏大师苦笑着道：“不成，绝对不成，这种石头蕴涵着奇妙的能量，只有这种能量，才可以激发这个阵法，其他能量是不成的。”

挠了挠头，辛云无奈的道：“那好吧，实在不成的话，只能雇佣一个团队，帮咱们运一些过来了，不过我个人认为，最好还是寻找一下替代品，这很重要，毕竟……咱们不能总是去运这种石头吧。”听到辛云的话，西敏大师皱了皱眉头道：“这恐怕不成，我已经试过了，而且继续研究这个的话，肯定非常耗费时间，而且……就算可以找到替代材料，那也必须去购买或寻找吧，既然如此，还不如直接使用这个呢。”

使用这种材料的好处还是很多的，这种材料，在疾风峡谷内到处都是，可谓是取之不尽，用之不竭，而且还不需要花一分钱，为了方便运输，甚至可以将这些石块磨成粉末，运送过来后，再使用一些胶合物，将之凝固成形。

面对西敏大师的意见，辛云思索了一下。随后断然点了点头，同意了下来，研究方面地东西，还是交由西敏大师来决定好了，西敏大师毕竟只有一个人，不可能面面俱到的研究所有的课题。

思索间，辛云沉思了起来，好一会……辛云猛的抬起头，看着西敏大师道：“西敏大师，我想……你是不是该带两个学生了？”

“带学生？”听到辛云的话。西敏大师一脸的迷惑。

在西敏大师看来，他只是一个喜欢研究一些奇怪事物的怪老头而已，所研究的。不过是自然界的一些景象而已，西敏大师只是从其中寻找一些本就存在的规律，他本人并没有什么本事，更不可能教什么人了。

看着西敏大师迷茫地样子，辛云微笑着继续道：“如果有了学生的话，遇到类似与刚才那样的问题，你就可以安排给学生去研究了，如果学生多了点，你可以将他们分成几个小组，分别研究不同地问题。而你则一边负责主方向的研究，一边集合整理各小组的研究成果，这样不好吗？”

“啪！”听到辛云的话，西敏大师猛的一拍大腿道：“呀！我怎么就没想到呢？是啊……如果多找几个帮手一起研究的话，那不是方便多了吗？”

正说的兴奋间，西敏大师猛然想起了什么。苦笑着道；“你看，我就这么一个糟老头，研究的也是莫名其妙的东西，谁肯跟我学啊。微笑着摇了摇头，辛云开口道：“这你不需要担心，我们不找成年人，直接找一些孩子给你带。如果你有兴趣的话，可以让兰妈妈带你去挑选，这样一来，你可以从小培养，灌输给他们各种理念，让他们成为专业地研究人员。辅助你搞研究。并且继承你的事业，这不是很好吗？”

西敏大师为了研究一些奇怪敏大师断然道：“好吧，你说服了我，等我把研究的资料整理一下，然后给你们做四套阵，然后我就亲自去挑选适合搞研究的孩子回来。”

微笑着点了点头，辛云叮嘱的道：“这方面地事，我就不过问了，不过你一定要注意，咱们求的是质，而不是量，一定要找那些适合搞研究的，头脑聪敏，想象力丰富的孩子。”“呵呵……”微笑着看着辛云，西敏自信的道：“你放心吧，我就是搞这个的，自然知道什么样地孩子最适合这个行业，绝对不会挑错地。”

第二天一早，西敏大师便将一大袋石头交给了辛云，同时还将一张纸条和一把尺子交给了辛云，纸条上记录的是各种参数，而尺子则是用来测量用地。

背熟了纸上的参数后，辛云随手将纸条烧了，要知道……虽然研究出这个阵法很难，不但需要大量的时间，精力，还需要非常强的观察力和好奇心，最后还需要一些运气，才可以研究出来，可是想要学会摆阵，却只要一小会的功夫。

而且，在辛云的提醒下，西敏大师将所有的石块都磨成了粉末，然后混杂在若干种物质中，凝固成型，这样一来，就算有人想分析，恐怕也很难分析出到底是什么材料所制的了。

本来，辛云打算也送给明宣一套阵法的，可是无奈的是，明宣那边根本找不到私秘的场所，直接将阵法摆在宿舍内是绝对不成的，一旦泄露了出去，那损失可就太大了。

无奈下，辛云只好取消了这个打算，明宣的那一套，留在了家里的修炼室中，想要用的话，只能回到家里才能用了。

原本，依萝香和燕轻盈并没有打算出去玩的，虽然是放假了，但是斗龙学院的规则下，却让她们非常紧张，不敢有丝毫的松懈。

如果说，以前只有辛云害怕被两个女孩甩开的话，那么现在，两个女孩也怕被其他人甩开，一旦实力不够，那么首席生必然会受到挑战，一旦挑战成功，她们不但会失去首席生的资格，甚至还会降到赤二班去。

距离挑战禁止期，只有不到一年的时间了，再有十个月左右，一年段的挑战将被激活，到了那时，如果没有足够的实力的话，她们必然会被挑战的。

首席生的特权确实非常多，其地位甚至比导师还要高，可是正如那句话所说的那样，多大的权利，就附带着多大的义务，作为首席生，是随时都可以被挑战的，而且挑战失败的一方，不需要承担任何的惩罚！

当然……也不是所有人都可以获得挑战资格的，想要挑战首席生，最起码要有相应的资格，必须要先获得班级的首席，才可以向两个首席生挑战。

所谓的班级首席，目前也没有激活，同样是一年后才可以开始的，每个班级的一百名学员里，选拔出最强的一个，成为该班的首席生，只有这首席生，才有资格象年级段首席生挑战！

为了要保住首席的身份，为了不被淘汰下去，依萝香和燕轻盈不敢有丝毫的松懈，虽然两人的天赋，资质，潜力，都非常的惊人，但是有了这些，却并不意味着她们就是高手了，天赋不等于实力，是人都知道。

辛云也同样不敢放松，可是经历了三世后，他非常明白一个道理，不会休息的人，就不会工作，学院之所以安排假期，并不是为了让大家回家去练的，而是让大家放松一下。

长期的训练下，人会产生各种惰性，心情也会逐渐变的局促起来，这种状态下，是很难有什么效率可言的，总之一句话，该玩的时候，一定要快乐的去玩，该作的时候，一定要全神贯注的去工作。

经过辛云的再三劝解，两个女孩终于放弃了假期的修炼计划，除了每天晚上回来后的日常修炼外，白天则跟随着辛云出城去玩。

自从确定了方向，将能量更换成碧蓝色的本源能量后，一直以来，辛云都没有测试过应龙的各种变化，不是不想，而是不能。

第136-137章 - ～雷霆之威～

一行三人离开了山海城。一路疾赶下。辛云不断的熟练着各种飞行的技巧。过去的一个月来。辛云已经将最基础的十种飞行姿态和十八种飞行方式完全学会了。接下来要做的。就是将这些基础的东西应用到实践中了。

一路飞去。辛云惊喜的发现。虽然他仅仅是初级的掌握。但是通过这些飞行的姿态。以及飞行的方式。他的飞行速度大大提升了。而且灵活程度更是比原来强出了太多太多。有种随心所欲的感觉。

驾御着应龙。辛云猛的一个俯冲后。龙口张处。一道碧蓝色的水球呼啸而出。准确的轰在了一块巨大的岩石上。水花四溅中。那巨石迅速冒出了大量的烟雾。岩石表面瞬间被腐蚀的班驳不堪。

见到这一幕。辛云猛的一拉龙头。在掉转身体朝半空中飞去的同时。右手猛然探出。爆喝出声----神龙探爪！

伴随着辛云的声音。刹那间……半空中的空气似乎诡异的扭动了一下。随后……一道白色的闪电。轰然从半空中砸落了下来。准确的轰在了那块巨大的岩石上！

“喀嚓！”剧烈的雷鸣声中。碎石四射。在那道炽白的雷电下。那块巨石被轰飞了一个角。并且摇晃了好一会才停了下来。

“什么！”见到这一幕。辛云不由的目瞪口呆。傻傻的看着那个依然在冒着烟的巨石。辛云的大脑完全的停顿了。

在更换能量以前。辛云的特殊能力。是可以形成一道虚无地龙爪。对目标进行猛烈的物理性打击。可是现在。那虚无的龙爪不见了。取而代之地是一道炽白地雷电！

那雷电粗若人臂。长约十米。呈龙形。远远的看起来。仿佛一道雷电之力形成的神龙轰然砸落一样。可是不管外形如何。这确实是一道雷电。这是错不了地。

长吸了口气。辛云再次探出右手。刹那间……半空中的空气瞬间扭动了一下后。又是一道炽白的雷电轰然从半空中砸落了下来。再次命中了那块巨石！

一时间。辛云彻底的呆在了那里。不知道该哭还是该笑。虚无之爪没了。却多了个雷电。这到底是挣了还是赔了？

正思索间。依萝香和燕轻盈闻声从远处赶了过来。看着呆愣地辛云。依萝香惊讶的道：“怎么回事？大晴天的。怎么忽然打雷了！”

听到依萝香地声音。辛云终于从呆愣中恢复了过来。朝天上看去。简直是万里无云。事实上……辛云可以感觉到。那道雷电。是凭空产生地。在雷电诞生前。一个区域内的水圆素高速旋转摩擦。随后形成这道闪电。这到底是怎么回事？

正思索间。燕轻盈开口道：“这闪电应该是辛云更换能量后衍生出来地新能力吧。不过……在威力上。不如虚无之爪。”

听到燕轻盈的话。辛云点了点头。不愧是精神系地。燕轻盈的感知绝对正确。而且对威力的判断也很准确。这雷电之力。确实不如虚无之爪。但是胜在速度。虽然发动前。空气需要扭动一下才可以诞生雷电。但是一旦雷电爆发。基本是光速前进的。瞬间就可以抵达攻击目标。

皱了皱眉头。辛云苦笑着道：“从现在的角度上看。这雷电似乎不如虚无之爪的威力大。总的说起来有点亏本了啊。”

“恩……”点了点头。依萝香开口道：“是啊。那虚无之爪无影无形。瞬间就可以出现在目标之前。对目标发动物理性冲击。而且威力巨大。而这雷电发动的速度还成。也算是瞬间抵达目标。但是就破坏力而言。却只有虚无之爪的六七成。”

“未必！”听到两人的话。燕轻盈开口道：“现在下结论还早了点。这雷电绝对不会那么简单的。如果可以的话。我想亲身去感受一下！”

“什么！你亲自去试！”听到燕轻盈的话。辛云惊叫一声。随即剧烈的摇头道：“不。这不成。这太危险了。我不可能让你试的。”

听到辛云的话。燕轻盈扯了扯嘴角。露出了一丝微笑道：“你其实不必担心的。我现在即将抵达白银五星了。如果以我现在的实力。尚且无法面对仅仅青铜五星的你。那也是命里该死了……”

“这……”听到燕轻盈的话。辛云张了张嘴巴。最后却什么也没说出来。是啊……他怎么会担心这个呢？要知道……燕轻盈和明宣是完全不同的两种类型。

明宣是开始很弱。然后忽然变的很强。而燕轻盈则是一出世就横行无忌。几乎全无对手。一直到成为九大高手。虽然一路撕杀。但是却少有对手。

更何况。辛云虽然掌握了这奇特的雷霆之力。但是自身的实力毕竟只有青铜五星。和燕轻盈比较起来。那可不仅仅是近十星的差距。最重要的是境界上的差异。就算辛云的雷霆再怎么强大。也最多能伤到燕轻盈而已。至于将她击败。完全没可能。

思索间。辛云断然点了点头道：“好吧。对于你的实力。我是非常有信心的。既然如此。那你要小心了。”

冷静的点了点头。燕轻盈驾御着蜘蛛龙。拉出一连串的幻影。朝远处赶了过去。终于……当两人拉开到一千米的距离时。燕轻盈猛的停了下来。龙体在半空中一个回旋后。猛然掉转过身。无数道幻影从身体周围四射而出。

“哧……”一道锐利的呼啸声中。几道幻影飞快的朝辛云的方向蹿了过来。从辛云的方向看去。似乎有十几只幻影蜘蛛正凌空朝这边扑了过来。与此同时。燕轻盈沉声道：“好了。你可以开始攻击了！”

面对着数不清的幻影。辛云简直眼花缭乱。完全分不清楚哪一个是幻影。哪一个才是真身。不过时间不等人。虽然两人间隔千米。但是以燕轻盈的速度。恐怕只稍微一个耽搁。就会冲到身边了。

思索间。辛云猛然探出了右手。刹那间……半空中一阵扭动。一道炽白地雷霆。轰然炸响。凝聚成一道炽白的雷电之龙。呼啸着朝其中的一道幻影轰了过去。

“轰隆！”沉闷地雷鸣声中。漫天地幻影尽皆消散。与此同时。千米之外。凭空出现了另一只幻影蜘蛛。此刻……那蜘蛛的背上黑烟蹿起。一路朝下空跌落下去。

见到这一幕。辛云不由的大惊失色。猛然驾御着应龙。准备赶过去救人。可是下一刻……那幻影蜘蛛在下跌了百米后。身体猛地一个挣扎。勉强调整了一下飞行姿态。再次恢复了过来。

看到燕轻盈及时调整了过来。辛云长疏了口气。不过。看着周身冒着黑烟的蜘蛛龙。辛云还是暗暗担心。也不知道这妮子伤的如何了。千万不要出事才好。

几乎同时。辛云和依萝香驾御着自己的龙。迅速地飞到了燕轻盈的身边。放眼看去。燕轻盈面色苍白。身后的蜘蛛背上甲壳崩裂。甲壳下地筋肉尽数被雷电烧地焦黑。虽然没有伤到性命。但是却损伤不轻。

“怎么样？没有什么问题吧！”远远的。辛云关切地大声询问了起来。

听到辛云的询问。燕轻盈娇俏地身躯一绷。随即松弛了下来。轻轻的摇了摇头道：“我没事。只是受了点小伤。不要紧的。”

说到这里。燕轻盈顿了一下。随后继续道：“这雷霆果然不简单。破坏力虽然一般。但是我那蜘蛛龙的能量防御。却似乎完全无法起到作用。而且……最恐怖的是。还携带着强烈的麻痹能力！”

“麻痹？”听到燕轻盈的话。辛云的眼睛不由的亮了一下。确实……雷也好。电也罢。都是附带着一定的麻痹能力的。虽然时间很短。但是却非常有效。而且电流和电压越大。麻痹的时间就越长。

正思索间。燕轻盈疑惑的看着辛云道：“而且。最让人惊讶的是。这雷电竟然可以看穿我的幻影。直接找到我的真身。这是怎么做到的？”

面对燕轻盈的询问。辛云苦笑着挠了挠头道：“这我也不知道。反正我就是对准其中一个幻影发动攻击而已。那雷电好象是自动找过去的。我并不知道你在那里。”

听到辛云的话。燕轻盈皱了皱眉头。事实上。执行攻击的时候。她的本体并不在战场范围之内。而是施展幻影。在战场内穿梭演化。一旦出了机会。她可以瞬间将真身与幻影调换位置。一击致命。就算不能干掉对手。也可以瞬间再次将本体与幻影调换位置。再次离开战场。几乎立与不败之地。

当然。这只是初级阶段而已。随着实力的提升。燕轻盈的精神力也会大幅度增强。到了高级阶段。这些幻影将不再是虚无的。而是会逐渐产生攻击和防御的能力。到了那时。被攻击者所要面对的。可就不仅仅是燕轻盈本体的攻击了。那些蜂拥而来的幻影也将拥有无穷的威力……

而且。燕轻盈最可怕之处就在与。她可以衍生出九个子蛛。分别存放在九个不同的位置。就算本体死亡了。只要九个子蛛中有一个还活着。她就可以再次恢复过来。子蛛不绝。轻盈不死……

不过现在。燕轻盈只演化出了一只子蛛而已。至于存放的位置。辛云也是知道的。就在那仅属于三人的地下空间中。除了三人外。其他人是很难找去的。就算找到了地下空间。想找到那个只有针鼻大小的子蛛。恐怕也是难如登天。

当然。一旦母体死亡。所有修炼的能量都将散失。虽然境界还在。但是想要恢复过来。怎么也要一段时间的。实力越高。需要的恢复时间就越长。

言归正传。听到燕轻盈的分析判断口依萝香惊喜的亮起了眼睛道：“真地有这么强大吗？无视能量防御。附带麻痹能力。而且还可以破除邪幻。这不无敌了吗？”

听到依萝香的话。燕轻盈微微点头道：“确实有点夸张。不过……攻击力的不足。是最大地问题。这样地雷击。最少需要上百下。才可以将我的蜘蛛龙彻底击溃。而且你们该知道。我的蜘蛛龙并不以防御著称。”

“上百下！”听到燕轻盈地话。辛云苦笑了起来。这雷霆之力。和虚无之爪不同。喜好的能量和精神力特别大。以他现在的实力。最多只能放出五道闪电而已。也就是说。他最多只能伤到燕轻盈。却绝难击溃对方。

正在辛云失望间。依萝香摇头道：“你的分析有道理。但是不要忘记了。你们之间差了近十星呢！我想……如果辛云也抵达你地星位时。这雷霆的威力。恐怕连十记都不需要。就可以轻松把你的龙体击溃了。”

听到依萝香地话。燕轻盈皱了皱眉头。但是却还是点了点头道：“如果我始终不能找到有效地躲避方式的话。那么当辛云达到我现在地阶位时。十记雷霆之后。我必然崩溃。这一点我承认……”

说到这里。燕轻盈顿了顿。认真的看着依萝香道：“也就是说。如果对手换成是你地话。那么十记之后。你必然会崩溃。绝无幸免。”

听到燕轻盈的话。依萝香若有所思的点了点头。随后猛然转过头来。双目放光的看着辛云道：“咱们俩也试试吧。看看我的闪蝶能不能躲避你的雷霆！”

面对依萝香的要求。辛云苦笑着道：“拜托。你不需要如此吧。无论如何。我们是不会成为敌人的。所以似乎没有这个必要！”

“我不！”听到辛云的话。依萝香嘟起嫣红的小嘴道：“既然燕轻盈都试了。那我也一定要试。而且我真的很想知道。如果是闪蝶的能力的话。可不可以避开这雷霆的轰击！”

无奈的点了点头。辛云知道。依萝香虽然平时看起来很温柔。但是一旦被她认定。那是九头牛都拉不回的。

见到辛云答应了下来。依萝香兴奋的道：“既然这样。那我就以你为中心。一千米的范围内快速移动。看看你能不能打到我。”

话声刚落。依萝香驾御着闪蝶一闪而逝。下一刻出现在千米之外的一点上。随后再次消失不见。再次出现时。已经在千米之外的另一侧了。

见到这一幕。辛云长吸了一口气。右手探出。雷霆悍然发动。刹那间……半空中的空气剧烈的扭动了一下。但是却并没有立刻发出雷霆来。

就在辛云和燕轻盈疑惑间。下一刻……依萝香诡异的闪现出来。就在这一刹那。那迟钝了大约零点二秒的雷霆轰然发动。

雷霆的速度虽然未必是光速。但是众所周知。闪电划过整片天空。也不过一瞬间的事而已。因此对于这千米的距离。完全可以看成是光速。即无可闪避。

在辛云和燕轻盈目瞪口呆的注视下。那雷电几乎和依萝香同时出现。炽白的闪电下。依萝香的闪蝶周围亮起了惨白的光芒。直到雷霆消失。依萝香才一头朝地面扎了下去。

仿佛失去知觉一般。依萝香足足掉下去近三百米。这才挣扎着扇动翅膀。但是却歪歪斜斜的。无法飞行。好在依萝香拥有闪烁能力。因此一连几闪。赶到了辛云的身边。这才收起了自己的闪蝶。面色惨白的跳到了辛云的应龙上。

恐惧的看着辛云。依萝香浑身剧烈的颤抖了一下。哆嗦着道：“你这雷霆真的太恐怖了。能量防御根本无视。而且那种被电打到的滋味真的太痛苦了。不仅仅是肉体。连精神和灵魂都被麻痹了。”

“咕噜……”艰难的咽了。口水。辛云和燕轻盈交换了一个眼神。依萝香之所以要赶过来。是因为闪蝶已经无法飞行了。

那一电之威。对于闪蝶这种物理防御力非常低下的龙来说。绝对是毁灭性的。刚才那一电。竟然将闪蝶的左大翅轰出了一个直径两米多的窟窿……当一个蝴蝶翅膀残破后。还如何能飞？

也就是依萝香的闪蝶比较特殊。所以可以靠闪烁跑过来。换了是其他的蝴蝶龙。恐怕只能一跟头摔到地面上去了。

郁闷的看着辛云。依萝香苦笑着道：“如果是正面对战的话。只这一电。我就失去继续战斗的能力了。最多五电。我就会被击溃。我……我……”

听到依萝香的话。燕轻盈平静的道：“能支撑十电的。肯定是那种同阶的。以肉体防御力著称的龙。你的闪蝶主要靠的是能量防御。而这雷霆却又偏偏无视能量防御。所以……”

话说到一半。依萝香和燕轻盈同时闭上了嘴巴。赞叹的看着辛云。只凭这一手。辛云就有绝对的资格挑战她们两人了。

虽然燕轻盈看似现在领先了很多。但是其实这些领先根本不算什么。修炼这东西。越到后期越难。燕轻盈现在想升一星都无比的艰难。而辛云和依萝香则不然。升星不过是小菜而已。平均哪一年也能提个几星。

第138-140章 - ～回旋斧法～

虽然现在看起来。燕轻盈似乎领先了辛云近十星。可是一两年后。能领先个一两星就不错了。越到后期就越是如此。真正比的。并不是谁的境界高。而是谁的天分高。才情高。能力强大。这才是根本。

而现在。辛云已经有了如此变态。简直可以称之为BUG的能力了。一旦他的能力提升起来。绝对可以向任何人挑战。

本来。依萝香以为凭借自己可以躲避进异空间而躲开雷霆的轰击。可是她毕竟不能永远留在那个空间。总是要有出来的时候的。

让人没想到的是。那雷霆失去了目标后。竟然凝而不发。一直等到依萝香出现后。这才轰然发动。以雷霆的速度。根本连反应都来不及。

总的说起来。这雷霆麻痹不怕。破邪也不怕。最怕的就是这无法躲避。一旦辛云攻击。就只能硬抗。这太赖皮了！

听着两个女孩的交谈。辛云微笑着摇了摇头道：“不。这个世界上。不可能存在无法躲避的攻击。之所以无法躲避。只是还没有找到针对的办法而已。”

“恩恩……”听到辛云的话。两个女孩同时点头。确实……正如辛云所说的那样。世界上不存在绝对。如果存在绝对。那也只是还没有找到办法而已。不代表没有办法。

看着两个女孩若有所思的样子。辛云张了张嘴。最后还是没有说出来。其实辛云已经想到了这一招的破解之法。根据电的特性。只要距离够远。自然就可以避开了。以辛云现在的实力。也就可以在千米之内施展而已。千米之外。就算能轰到对手。雷霆的威力恐怕也下降了不知道多少。能不能伤人还是问题。

当然。随着辛云实力的提升。雷霆的威力以及辐射的距离。都将逐渐拉长。辛云的攻击范围。威胁半径也将逐渐增大。

面对着辛云这一手绝活。依萝香和燕轻盈同时暗暗担心。别人暂且不知。单就辛云而言。给他一年的时间去修炼。完全有资格向她们发起挑战。到了那时。还真有可能被他挑战成功。从首席的宝座上被轰下来。

让两个女孩介意的。并非是首席生的身份和特权。而是那种要强的性格使然。无论对手是谁。她们都不想输。只有这样。她们才可以更好的帮到辛

如果禁战期从今天开始结束的话。燕轻盈暂且不说。实力相差太多。可是依萝香却必然会输给辛云。而且输的很惨。基本只需要一道雷霆。她就彻底输掉了。

虽然无论是依萝香还是燕轻盈。都从来没有因为学院的的位而轻视过辛云。但是时到今天。两个女孩终于意识到。她们还是小看了这个家伙。这雷霆之力还仅仅是初次尝试而已。虽然她们很可能慢慢想到破解之法。但是难道辛云就不会研究出更强的雷霆之力吗？

作为彩一班的人而言。经过一个月的训练和学习。对于同班的学员。大体有了一定的了解。可是她们很清楚。和辛云对比起来。那些家伙根本什么都不是。根本没可能威胁到她们。真正能威胁到。甚至已经威胁到她们的。只有辛云而已。

而且。最让两个女孩在意的是。这还仅仅是辛云露出来的能力而已。应该是属于创龙石所附带的能力。就象依萝香的灵魂奴役。以及燕轻盈的子母蜘蛛一样。至于应龙本身的能力。现在还是一个迷！

不要小看龙的本身能力。比如闪蝶的闪烁。燕轻盈的幻影。都是创龙石所赋予龙体的能力。其效果绝对是决定性的。而辛云的龙体能力又是什么呢？

如果换了是一般的关系。这样的问题是不能问的。比如你不能问燕轻盈的幻影能力是怎么回事。这都是属于每个人的最大秘密。如果知道了究竟。岂不是可以找出破解之道了？

可是对于辛云。依萝香。以及燕轻盈三人来说。这些却完全不成问题。三人之间几无秘密可言。因此依萝香很直接的开口道：“对了辛云。你的应龙本体能力是什么？为什么一直没见你施展过！”

“恩？”听到依萝香的问话。辛云迷糊的挠了挠头道：“这个我也不知道啊。大概是多了这对翅膀吧。说实在的。我自己还真没发现什么。”

听到辛云的话。两女齐齐一愣。两个女孩各自有自己的能力。都可以感觉到辛云的话确实是真话。可是正因为如此。才会发愣。

思索了一小会。燕轻盈开口道；“一般而言。龙本体的能力。都是生下来就有的。直接就可以显现出来。按照你的情况来看。应龙的能力。应该是隐性的！”

听到燕轻盈的话。辛云不由的恍然。有了上一世经历的他。自然不会不知道什么叫隐性能力。可是依萝香却不太明白。

在依萝香的追问下。辛云耐心的解释道：“龙的能力一般分两种显性和隐性。显性就是你的闪烁。轻盈的幻影。从表面就可以看出来。属于该龙最有特色。同时也是最擅长的能力。直接决定着一条龙的强弱。

当然。显性也好。隐性也罢。对能力本身并没有任何的影响。并非说隐性的一定好。也不是说显性的就一定强。隐性只是蕴涵在龙体之内。无法凭借肉眼观察到而已。

听到辛云的解释。依萝香不由的恍然。随后接着问道：“可是。如果是隐性的能力的话。那么要怎么才可以将这个能力找出来呢？”

“这……”苦笑着看着依萝香。辛云摇头道；“能力的种类太多了。没有任何一种方法。能测出所有的能力。所以只能凭机缘了。如果运气不好的话。很可能一辈子都无法知道自己的隐性能力是什么。”

“啊！”听到辛云的话。依萝香惊叫一声。一脸的不可置信。

看着依萝香失望的样子。燕轻盈开口道：“不用悲观。虽然可能一辈子都无法知道。但是也可能下一秒就知道了。这东西全凭运气。没什么好担心的。该知道的时候自然就知道了。”

听了燕轻盈的解释。依萝香并没有松开眉头。虽然她很希望自己强大起来。但是却并不希望辛云变的弱小。

看了看天色。时间已经不早了。兰妈妈的饭应该快准备好了。三人驾御着应龙。朝山海城的方向赶去。

接下来的一个周的时间里。三人每天白天都出城游玩。或者上街逛游。将过去一个月来的学习压力全部都宣泄了出去。

当然。以辛云三人的风格。就算是玩。也不尽然是玩。一周的时间里。三人多次混战。虽然只是点到为止。并不伤害彼此。但是对于各种战略战术。以及能力的运用。却熟悉了许多。彼此的了解也更加的深了。

到了晚上。三人更是不肯浪费时间。每天的修炼必不可少。三人都清楚。想要保住现在的一切。实力是最重要的一环。没有实力。就只能任人欺压。

另一边。西敏大师在兰妈妈的带领下。收养了六个孤儿。三男三女。一共分成两个研究小组。不过暂时。这些孩子还无法独立研究。必须跟着西敏大师学习。

本来。按辛云的意思。一次性多收几个。可是西敏大师却拒绝了。他现在主要的精力还是要放在研究上。没有太多的时间教徒弟。因此不可能一次性教那么多学生。

一周的假期终于结束了。经过一个周的假期。三人不但将学习带来的压力和烦闷宣泄一空。还将过去一个月来的修炼成果融合到了实战当中。在玩的同时锻炼了本领。在修炼的同时玩了个痛快。

假期无疑是美好的。但是再美好的假期。也终有结束的一天。一大清早。辛云。依萝香。以及燕轻盈在大门口处和明宣分别。随后朝各自的学院赶了过去。

在学院大门口。辛云告别了依萝香和燕轻盈。快步朝班级的方向走去。在放假前。穆沙导师就给出了确切的消息。经过一个多月的建设后。假期结束的今天。编外十一班的第一座训练馆正式投入使用！

一路赶到了山丘下。放眼看去。一个巨大的青石建筑。伫立在山丘下。那建筑只有一层。但是却足有十米高。占的面积上万平。是专属与编外十一班的训练馆。

这座训练馆仅仅是第一座而已。是用来进行空战武器方面的修炼。以后还会陆续的修建多个场馆。每个场馆的功能也各不相同。

所谓的空战武器。又叫做远程武器。是在驾御龙的形态下。所使用的攻击。主要有弓箭。回旋镖。飞翔斧。标枪。以及飞刃等兵器。

凭着学院徽章。辛云进入了训练馆。在门口处。设立了一个柜台。每个学员都可以凭借学院徽章。领取一套武器。但是用完后必须及时的归还。

辛云自然不会去领什么武器了。这些都是公用的武器。质量和威力实在不怎么样。就算练的再熟。换了是自己的武器也依然会手生。既然自己已经有了属于自己的武器。傻瓜才会多此一举呢。

去到更衣室。更换了一身硬皮战甲后。辛云兴奋的进入了训练馆。这训练馆是由编外十一班专用的。凭借着学院徽章。随时都可以进来修炼。并没有时间限制。当然了……除了课堂外。其他的时候想进来。必须交纳一定的场的使用费。以及器材维护费。

以辛云现在的身家。自然懒的一次次的交。因此干脆一次性的交纳了一万金。一年之内。所有的场馆可以随意进出。不限次数。也不限时间。

办好了一切后。辛云穿着硬皮战甲。进入了训练馆。放眼看去。场馆内已经有二十多人了。此刻大家都在兴奋的练习中。

仔细看去。大约二十个人里面。其中有一半选择了弓箭。一个个站在那里。弯弓引箭。朝百米外那一米直径的箭靶上一箭箭的射着。

除了使用弓箭的人外。剩余的一半人中。又有一把使用的是飞翔斧。另外一半则用什么的都有。飞刃。标枪。不一而足。

找到了一个空位。辛云将腰间的斧囊换到了左大腿上。生涩的抬起左手。虚放在斧囊之前。头部微微抬起。双眼锁住了百米外的人形靶子。

“嗖嗖嗖……”深吸了一口气。辛云猛然一挥左手。刹那间……左手中指准确的勾在了飞翔斧的指勾之上。顺势一挑之间。那飞翔斧围绕着辛云的左手中指飞快的旋转了起来。大约旋转了十几周。辛云猛一扬臂。那回旋斧呼啸而出。化做一道朦胧的旋影。朝着百米外的靶子蹿了过去。

“噗嗤……”沉闷的声响中。那飞翔斧准确的斩在了人形靶子的胸口。一时间。周围传来了几声放肆的嘲笑。

听到这些笑声。辛云只是皱了皱眉头。并没有在意。刚才的一斧。确实是命中了靶子。不过可惜的是。他命中的并非是属于自己的靶子。而是隔壁的隔壁的靶子……。

“喂……同学！飞翔斧不是这么用的！”正在辛云暗暗检讨刚才那一斧的的失时。一道傲然的声音响了起来。

愕然转头看去时。右侧第三个靶位上。一个一头红发的小子正傲然的看着辛云。见到辛云转头看了过来。这小子的意的昂起头。右手一挑之间。一把飞翔斧瞬间跳到了他的右手上。

侧眼看了看辛云。那红发小子右手捏紧了斧柄。斧刃朝上。缓缓扬起大臂。随后猛的投了出去。就好象是在投掷手榴弹一般。

“嗖嗖嗖……”伴随着那红发小子的动作。那飞翔斧疾旋而出。一路翻转了十几次后。凶悍的剁进了百米外的靶子上。深深的没进了人形靶的胸腹间。

“哇！”见到这一幕。周围的学员不由的惊叫了起来。对于八岁多的孩子来说。这一手真的帅呆了！

听到大家的欢呼声。那红发小子装做一脸若无其事的样子。再次挑出了一柄回旋斧。然后扬臂投出。在所有人的注视下。那飞翔斧嗖嗖做响的翻腾了十几周后。再次深深的剁进了那人形靶子的胸腹部。

在所有人的注视下。那小子一连六斧。全部准确的命中靶子。虽然弹不上有多准。但是却都命中了靶子。对于一个八岁的孩子来说。真的不简单了。

当然。如果光凭肉体的力量。是没可能如此的。大家都是已经召唤出了自己的龙的人。有能量可以运用。否则的话恐怕连十米都未必扔的准。

看着那家伙扎实的动作。辛云恍然。瞬间明白了刚才自己的错误在哪里。刚才那一斧。辛云直接用上了高等技巧。出手速度奇快无比。而且非常的隐蔽。尤其是出手前。通过飞翔斧在中指上的加旋。增强破坏力。

这已经不算是基础的东西了。而是无数个基础结合在一起所形成的超级技巧。只有顶尖高手才有可能掌握的。以辛云现在左手的实力。没可能完成。

横了那个一脸的意的红发小子一眼。辛云微笑着点了点头。这家伙虽然骄傲了点。但是本身实力确实也不错。不过……若是辛云肯动用右手的话。那就算把这小子的老爸找来。恐怕也绝对不是对手。

虽然辛云的身体还只是一个八岁的孩子。但是他哪会在意这点小意思。因此看了那小子一眼后。辛云便转回头来。继续自己的训练。

经过这小子的显摆。辛云终于想起了一点。之所以改练左手。并不是要来玩花的。而是要修炼出扎实的基本功。让自己的飞翔斧法达到更高的境界！

基础的斧法。辛云已经不需要和任何人学了。他都知道。也都会。只是上一世不重视。没训练扎实而已。现在既然重活了一次。那自然不会再犯这样的错误了。

思索间。辛云朝周围看了看。随后走到靶前。把飞翔斧收了回来。然后走到柜台前。要求开设一个包厢。辛云并不想自己的训练被其他人看到。尤其是飞翔斧那强悍的自动回收能力。更是不能外露。否则的话。恐怕会招来很多麻烦了。

见到辛云竟然进入了包厢。一时间。训练场内响起了一片哄笑声。在其他人看起来。辛云肯定是嫌在这里丢脸。所以才躲起来的。

听到身后的哄笑声。辛云微微顿了一下。随后毅然拉开房门走了进去。在所有人的注视下。包厢的房门被轻轻的拉了起来。

这座训练馆。一共有十个包箱。以及一个首席训练房。条件和设施都比外面强很多。尤其是首席训练房。面积足有上千平。想怎么练都成。不过……现在暂时还没有选拔出首席。所以没有人有资格去用。

在辛云进入包厢的同时。同一所学员内。属于彩一班的首席训练室内。依萝香和燕轻盈也正在训练。虽然她们不存在场馆的问题。可是过去的一个月。她们也在学习斗龙心经。所以也是从今天开始。才可以开始武器训练的。

面对着百米外的靶子。依萝香纤手一扬。刹那间……一道五彩缤纷的光环脱手而出。彩光四射间。飘忽的飞出了百米。准确的轰在了那人形靶子的透露上。随后一个反旋。彩虹般的光环倒飞了回来。

见到这一幕。燕轻盈的眼睛不由的一亮。左手猛然一挥之间。三道黑芒电射而出。呼啸着蹿出了百米。三根黑芒齐齐没进了人型靶子的头颅中。

赞叹的彼此对视了一眼。两个好胜的女孩一言不发。继续修炼了起来。她们固然不想输给辛云。但是对比起来。更不能让她们接受的。大概就是输给彼此了。

“嗖嗖嗖……嘟！”包厢内。辛云一脸认真的看着百米外的靶子。左手轻捏一柄回旋斧。随后猛的甩了出去。准确的剁进了那靶子的胸口。

就在飞翔斧剁入靶子的一刹那。辛云腰间光芒一闪。那回旋斧微微一颤之间。倒飞而回。在空中划过一道瑰丽的弧度后。飞回了辛云左大腿上的斧囊中。与此同时。辛云的下一柄飞翔斧正好甩出。

随着时间的流逝。辛云几乎是毫不停歇的。用各种基础的手法。一一将飞翔斧投掷出去。渐渐的。辛云的准头越来越准。飞翔斧的目标。也渐渐由胸口移到了头颅。

不知道练了多久。终于……当辛云施展五种基本的投掷手法。各投掷了一千次后。浑身已经被汗水湿透了。周身酸痛无比。恨不能立刻躺下来休息一下。

虽然还是第一次用左手投掷。但是毕竟有右手的经验做参考对照。因此辛云的准头增加的很快。当训练结束的时候。辛云已经可以确保命中靶身了。至于头颅。暂时还不成。准确度不足五成。

轻轻摘下手套。辛云擦了擦额头上的汗水。这手套是与飞翔斧搭配成套的。并没有覆盖五指。连掌心和掌背都露在外面。为的就是更好的感受和掌握这飞翔斧。

在裸露的左手五指的中指上。还套着一个黝黑的。表面阴刻着瑰丽花纹的指环。这个指环的作用。就是用来保护手指的。否则的话。五千次的旋射。辛云的手指肌肤恐怕早就磨烂了。

疲惫的收拾了一下后。辛云赶去了训练馆的浴池。涮洗干净后。离开了训练馆。虽然辛云训练的时间并不长。大约只有三个小时。但是辛云的训练密度却非常大。而且训练的非常认真。三小时的训练量。比外面那些家伙三十小时的训练量还要大。毕竟……辛云是不需要自己去回收斧头的。

回到宿舍。辛云盘坐在床铺之上。虽然身体疲乏欲死。但是辛云却并没有睡觉。强忍着疲劳。开始运转圆灵心经。在压缩龙珠内能量的同时。利用那清凉的能量。恢复着疲惫的身体。以及疲倦的精神。

这碧蓝色的能量确实非常的特别。虽然发动攻击的时候。可以形成强酸腐蚀。但是当这些能量在肉体内运转的时候。却可以快速的恢复体力和精神。消除疲劳。最重要的是。似乎还有着一定的治疗作用。竟然连训练时产生的淤痕红肿。以及一些挫伤都可以恢复。

第141-142章 - ～应龙能力～

也不知是辛云的心法的关系，还是碧蓝之海的能量有异，不管辛云训练的强度有多大，也不管身体有多么的疲乏，只要盘膝坐定，运转心法，一时三刻间，就会恢复到全盛状态。

开学的第一天地都是训练课，因此中午休息过后，辛云再次赶去了训练馆，开了一个包厢后，修炼基础的飞翔斧法。

这飞翔斧法看似没用，对于龙的伤害很小，可是事实上却不然，平时在没有龙的保护下，这飞翔斧就是最好的防身利器，尤其是在城市里，由于是禁龙区，如果没有一手精湛的战技，很容易就会被人击杀。

而且，就算上到空中，这飞翔斧法也一样犀利，运劲甩出，如果命中龙的要害的话，也可以形成很大的伤害，甚至可以直接攻击龙上的驾御者，将其直接击毙！

这远程攻击武器，是人人必练的，练到精妙处，完全可以以人体之力，将天上的龙战士打下来，甚至是秒杀！

单调枯燥的训练下，一下午的时间过去了，吃过晚餐后，辛云早早便睡下了，虽然运转功法可以解除疲劳，但是灵魂上的疲倦，是必须靠睡眠才可以恢复的，硬撑的话，虽然也不会有太大损伤，但是对于修炼的效率却有很大影响。

晚上十点左右，辛云再次悄悄的爬了起来，顺利的接到了两个女孩后，抵达了地下空间，准备开始修炼……

不过，在修炼之前，辛云必须先把聚能阵布起来，因此两个女孩也帮不上什么忙，在辛云仔细的布阵的同时，两个女孩开始玩耍了起来。

虽然说是玩耍。其实也是在修炼。半空中，依萝香和燕轻盈都召唤出了自己的龙，呼啸着在石乳林中穿梭着，一个穿一个，正是辛云教给他们的警察抓小偷。

一时间，整个空间内，到处都是朦胧的蜘蛛幻影，以及闪现的闪蝶，看起来简直眼花缭乱。这种一追一逃的技巧，对于龙族来说，是最基本地战斗技术。

正追逐间，燕轻盈地声音响了起来：“依萝……你光这样追是没用的，你根本没有办法分清楚我的本体在哪里，所以……你可以发动攻击逼我，不用担

听到燕轻盈地话。依萝香眼睛一亮。右手食中而指一并。刹那间……一道紫色地剑影。无声无息地出现在依萝香地背后。由淡到浓。很快……帝王剑龙终于完整地现出身来。

见到这一幕。辛云停下了布阵地动作。感兴趣地看着那悬浮在依萝香身后地紫帝。所谓地紫帝。就是依萝香为这只帝王剑龙起地名字。

“去！”猛然一挥手间。依萝香低叱一声。刹那间……那紫帝闪电般地蹿了出去。流畅地弯过了几道石乳后。犀利地剑身瞬间将几只蜘蛛幻影斩成了虚无。却并没有斩中燕轻盈地本体。

见到这一幕。依萝香地闪蝶一闪一现之间。右手再挥。刹那间……那紫帝猛然竖了起来。与此同时。从那剑体之上。呼啸着射出了一道道淡紫色地剑气。哧哧之声不绝与耳。不断地追击着燕轻盈所凝聚地幻影。

见到这一幕。辛云也没心思摆下去了。右手一张之间。梦幻泡影狂旋。辛云直接跳上了凝聚成形地应龙。兴奋地加入了战团。

一声悠扬地龙吟声中。辛云驾御着三十多米长地应龙。身体在几根石乳之间灵活地穿梭了起来。同时大声喊道：“依萝。轻盈。我也来了！”

听到辛云的话，依萝眼睛一眯，目光中尽是笑意，同时右手一挥，那紫帝顿时瞄准了辛云，一连几道剑气射了过来。

“我靠！”见到依萝香真打，辛云可不敢怠慢，这虽然是在训练，但是可不是真的在玩，一旦躲避不了，是真的会被伤到的，事实上……依萝香是真的在全力攻击，因为她并不担心辛云会躲不过。

驾御着应龙，辛云闪电般的一阵扭转，瞬间便脱离了依萝香的攻击区域，那几道淡紫色地剑气呼啸着击在了几道石乳之上，犀利地剑气过处，那坚硬无比的石乳硬是被开出了几道拇指宽，十多厘米深地剑痕！

见到自己成功的躲避了依萝香地剑气攻击，辛云不由暗暗松了口气，正准备发动反击的时候，眼前一花，一道幻影蜘蛛的身影瞬间出现在身前。

见到这一幕，辛云驾御下，应龙猛然张开大嘴，一道碧蓝色的龙息悍然朝对面喷了过去，在这么近的距离下，这口酸液足以把那只幻影蜘蛛泡成落汤鸡了。

可是没曾想，那酸液过处，幻影蜘蛛却瞬间消失，很显然……这只是一道幻影而已，并非是燕轻盈的本体。

就在面前的幻影蜘蛛被灭的同时，辛云身体猛的一僵，龙体一翻之间，朝身体右侧后方看去，入目所见，一只幻影蜘蛛不知道什么时候出现在那里，八条比任何利刃都要尖锐锋利的利足，犀利的朝应龙的身体切了过去。

见到这一幕，辛云不由的大骇，这要是被抱了个结实，幻影蜘蛛那比任何利刃都要锋利的利足下，应龙的身体会瞬间被截成无数截。

面对这一幕，辛云并没有绝望，龙躯一个翻转间，龙爪猛然探出，朝着那道幻影蜘蛛爪了过去……

“呼……”锐利的破空声中，巨大的龙爪呼啸而过，瞬间将那道幻影蜘蛛抓成虚无，很显然……这还不是本体。

见到这一幕，辛云不由的咬紧了牙关，太亏了，真的太亏了，别人的能力都是直接出现的，而辛云的能力，却还不知道是什么，单纯的凭借飞行技巧的话，是很难抵挡住燕轻盈地攻击地。这家伙太诡异了。

正思索间。辛云心里猛然一动，右手迅速下移，放在了右腿之前，熟练的一挥之间，右手瞬间朝右后方甩了过去。

“我靠！”一甩之间，辛云不由的骂出声来，刚才他已经感应到燕轻盈出现在身体右后方了，但是这妮子出现的位置实在难受，立刻转移是来不及了。本打算直接发动回旋斧，将其迫开，可是他却忘记了，现在他已经不再用右手施展回旋斧了，斧囊也已经移到左腿上了。

一击挥空，辛云知道坏事了，果然……那随时可以虚实转换的幻影蜘蛛瞬间化成了实体，八条利足大大的张开，闪耀着森寒的光芒。随后猛然一挥之间，朝着应龙的身躯猛刺了过来。

“噗嗤……”沉闷的声响中，燕轻盈一点都没有留手，八条锋利地蜘蛛腿，仿佛八道利刃一般，深深的刺入了应龙的身体内。

在八条蜘蛛腿刺入的一瞬间。辛云的身体瞬间绷的紧紧的，准备承受那无可比拟的痛苦，要知道……人的魂魄，就是人地魂魄，虽然人体没有受到损伤，但是龙体遭到攻击的话，人的灵魂也会感受到疼痛的。

在辛云绷紧了身体的同时，燕轻盈猛然发力，八条闪耀着森寒光芒的利足疯狂地收拢。合并！终于……八条蜘蛛刃交错而过。在应龙的躯体上，留下了八道深深的切痕。

“轰！”就在这个时候。应龙的身体猛然一个翻转，在燕轻盈攻击的同时。在她即将完成攻击的一刹那，应龙的后爪狠狠的蹬在了幻影蜘蛛的腹部。

“砰！轰隆……”沉闷地轰鸣声中，应龙一脚将燕轻盈地幻影蜘蛛蹬出了上百米，狠狠的撞在一颗粗壮地石乳上，这才滑落地面，一时间，整个地下空间彻底的静了下来。

半空之中，应龙威严地身躯轻轻的摆动着，居高临下的看着地面上的幻影蜘蛛，在辛云的身侧，依萝香目瞪口呆的张着嫣红的小嘴，呆呆的看着应龙，看着辛云，地面上，燕轻盈茫然的抬起头，看着居高临下的注视着自己的应龙和辛云。

在所有人的注视下，应龙的身体上，那八道几乎将应龙分成数段的伤口，在微微一个蠕动后，在几秒之内，彻底的消失不见了。

“这……这是……”看着这无比诡异的一幕，所有人都愣住了。

三人中，最吃惊的应该是辛云了，在燕轻盈刚才抱住应龙的同时，在那八支刃足刺入应龙身体内的刹那，辛云本来已经绷紧了身体，准备承受这剧烈的痛楚了，可是，明明已经被燕轻盈的幻影蜘蛛在龙体上开出了八道一两米长的伤口，可是辛云却感觉不到丝毫的疼痛，而且连血都没有流出半滴来，应龙的身体运动能力也没有受到丝毫的影响，简单点说，这攻击和没攻击竟然没有丝毫的区别，就好象被攻击的不是他一样！正是因为这样，所以辛云才及时的蹬出了那一脚，将燕轻盈狠狠的踹飞了出去。

而且，在将燕轻盈踹飞后，那八道一两米长的伤口，在没有经过任何治疗的情况下，竟然自动的复原了，连能量都没有损失分毫！

沉默……死一般的沉默……终于，燕轻盈驾御着幻影蜘蛛，再次从地面上飞了起来，升到了半空中。

无言的看着辛云，好半天……燕轻盈开口道：“我想，我已经知道应龙的本体能力是什么了，不错……真的太强了！”

“恩？”听到燕轻盈的话，辛云和依萝香同时朝燕轻盈看了过去。

在两人的注视下，燕轻盈赞叹的摇着头道：“闪蝶的能力是次元穿梭，幻影支柱的能力是虚实转化，而应龙的能力，不出意外，应该是真水之体！”

“恩？”听到燕轻盈的话，辛云愕然皱了皱眉头道：“真水之体？那是什么东西？”

面对辛云的询问，燕轻盈摇头道：“我也只是听说过而已，详细的情况，我也不太清楚，不过有一点我可以肯定，水灵之体，是无视一切物理性攻击的。”

“免疫物理攻击！”听到燕轻盈的话，辛云不由怪叫了起来。

看着惊讶的辛云。燕轻盈默默点了点头道：“没错。从某种角度上说，你的龙是真水的凝聚体，物理攻击，又怎么能伤害到水呢？”

听着燕轻盈地话，辛云大大地张开了嘴巴，是啊……所谓抽刀断水水更流，想用刀把水砍坏，那简直是扯淡，不管刀的力量有多大。都是无法伤害到水的。

辛云知道，如果应龙真的是由真水凝聚而成的话，那么物理攻击真的是没可能伤害到，就算那物理攻击太强，也最多把应龙砸碎而已，却依然无法造成伤害。

思索间，辛云紧张的道：“那能量攻击呢？能量攻击是不是会比较吃亏一些呢？”

摇了摇头，燕轻盈无奈的道：“对于能量攻击的防御，我也不太清楚。不过可以肯定地是，绝对不会吃亏的，具体情况我也不知道，只能靠你自己摸索了。”

听到这里，辛云不由的转向了依萝香道；“依萝……你试着让紫帝攻击我看看，我想看看应龙对能量攻击的防御情况。”

点了点头。依萝香没有多说废话，一挥手之间，半空中……紫帝瞬间射出一道淡紫色的剑气，呼啸着朝应龙斩了过来……

“吧唧……”一声闷响中，淡紫色的剑气瞬间在应龙的身体上开出了一道深深的伤痕，可是很快的，那道伤痕就在一阵蠕动中消失不见了。

“这……”无言地看着那迅速消失的伤口，辛云茫然了，这到底是什么意思？好象也没有任何的伤害。连疼痛都免了。只是能量上消耗了一些，但是也并不多。几乎可以忽略不计，以应龙的恢复能力。很快就恢复了。

皱了皱眉头，辛云转过头，疑惑的对依萝香道：“怎么回事，你的紫帝现在几阶了？攻击似乎很弱啊……”

听到辛云地询问，依萝香苦笑一声，无奈的道：“我也没办法，这剑龙已经是青铜一星了，这已经是最强的攻击了。”

“哦！”惊讶的看了看依萝香，这妮子看来运气不错，选的龙资质很好，这么快就突破了无阶，达到青铜一星了。

正思索间，燕轻盈接口道：“紫帝的攻击不算弱了，毕竟……紫帝是以攻击著称的龙，虽然只有青铜一星，但是说起攻击能力却并不低，最起码比同阶的绝大多数龙要强上许多。”

下意识点了点头，辛云快速的计算着，经过计算后，辛云终于得出了结论，不管是物理攻击，还是能量攻击，都无法对应龙形成伤害，但是相对于物理攻击免役而言，能量攻击却可以消耗应龙地能量！如果能量攻击强度很大地话，还是有被击溃的可能。

虽然从表面上看，辛云地真水之体似乎不如依萝香的闪烁那么风骚，也不如燕轻盈地幻影那么拉风，但是却很实用，一旦战斗起来，完全可以冲到敌人身前攻击，反正物理攻击是免役的，因此冲到敌人身边也没有任何的危险。

而且，虽然应龙无法免疫能量攻击，但是却可以缓冲和吸收掉很大一部分，每一道攻击，在被缓冲和吸收后，剩余的部分才会消耗辛云本身的能量，从这个角度上说，应龙的能量攻击抵抗是很强的。

“没有缺点？”不……也不尽然，虽然应龙的防御上似乎很有几手，可是缺点也是有的，只是不在防御上而已，而在于攻击！

以幻影蜘蛛而言，那无可捉摸的幻影，随时可以进行的虚实转换，完全可以取代防御，而攻击上，光是现在展现出来的八条刃足，就比应龙强出太多了。不要忘记了，作为蜘蛛龙，和蜘蛛一样，最强的本领肯定不在腿上，而在蜘蛛丝，在蜘蛛网，在毒素上，只不过……燕轻盈现在还没能领悟这样的攻击，或者是还没施展出来而已，那才是她真正的最强战技！

至于依萝香，更是BUG式的存在，防御上，次元穿梭绝对是最强的防御之一了，而在攻击上，本身拥有灵魂系的打击能力，还可以利用灵魂，奴役若干的傀儡龙，其强大之处，完全可以和BUG划上等号了。

反观辛云，现在总算是有了点起色，在某些方面上，开始朝两女靠近，最起码在防御上，已经不比两女差了，而且在单体攻击上，也有了雷霆之力，也属于BUG式的战技，可是不足之处还太多了，比如群体攻击方面，辅助方面。

现在的辛云已经很强了，但是却不够全面，还有很多短板，遇到高手，还是会被轻易击溃的，不过……时间还很长，一切都仅仅是刚开始而已。

接下来的一个周，三人训练的都很刻苦，一个周的时间里，上午上课，学习理论知识，下午则去训练馆进行训练，到了晚上，三人都是直接上床睡觉，睡到十点后，再一起赶往地下空间，进行能量修炼，以及实战修炼。

相对而言，三人最喜欢的，就是每天一个小时的实战训练了，虽然说是训练，但是三人可没有任何一个人会放水，都是施展出全身的力量，全力施展，就好象对方是不共戴天的仇人一般，任何时候都绝不会手软。

本来，两个女孩是不忍如此的，可是在辛云的讲解下，两个女孩很快就意识到了现实的残酷性，不得不拿出所有的本事。

在训练的时候，三人固然可以留手，固然可以手软，可是现在的训练，为的是将来的战斗，到了那时，敌人可绝对不会留手，更不会有手软的可能，如果训练时放松了，那么将来实战时也很难认真起来了，习惯一旦养成，就无法更改了。

混战，绝对是混战，每天晚上，三个人都要酣畅淋漓的大战一场，而且丝毫都不留手的那种，因此三人都经常身上挂伤，好在学院有医护室，很快便可以治疗好，否则的话，恐怕三人早就死掉了。

第143-144章 - ～四人混战～

三人之间的战斗，是不分组的，但是也随时都可以以二对一，在以二对一的同时，也会随时发生逆转，上一秒还是同伙，可是下一秒很可能就掉转矛头，朝同伴发动攻击了。

刚开始训练的时候，辛云很不适应，由于本身没有什么攻击能力，酸液虽然可以喷，但是很难命中对手，就算命中了，伤害也不太大，至于雷霆，对于能量的消耗太大了，而且辛云也不想以雷霆为依靠，不然的话，他的实力很难进步了。

雷霆的威力确实很强大，尤其是在这样的空间内，一旦被麻痹，恐怕唯一的结果，就是一头撞在石乳上，对于现在的三人来说，这雷霆根本就是无解的，一经发动，肯定有一个人要倒霉，不是撞柱子上就是掉地上了，无一幸免。

辛云知道，无论如何，这雷霆都是自己最后的保命绝招，不到万不得以，是不能轻易施展的，否则的话，一旦被人摸熟了，这一招也就失去威力了。

事实上，真正的高手都是这样，总会有自己保留的一手，这是用来关键时刻救命的，一经施展，立刻便可以扭转战局，而且……若是太过以来强大的战技，对自身的成长是非常不利的，因此在两个女孩和辛云的共同认知下，在训练的时候，雷霆被封印了！

也许有人会觉得这雷霆太过变态，其实不然，这毕竟是99品创龙石所衍生的能力，如果太弱小了，反而显得怪异。

以依萝香为例。她所使用的九品创龙石，所演化出的灵魂奴役类能力就非常的变态，试想……当她奴役了九条剑龙地时候，那威力将会是什么样的？

一周的努力下，辛云终于成功的突破到了青铜六星，而依萝香虽然还没抵达七星。但是却也无限的接近了，要不了多久，就可以成功突破到七星。

虽然三人都还仅仅是孩子而已，可是却没有人敢放松，依萝香和燕轻盈是为了保住首席生的身份。而辛云地目标，却不仅仅是编外十一班的首席生，事实上……他的目标是成为未来的九大高手之一，而想要达到这一点，就必须跟住依萝香和燕轻盈！

一周的艰苦修炼下来，三人可以说是身心俱疲，回到别墅后，二话不说……倒头就睡。一直睡到了半夜，这才疲倦地爬起来，继续进行能量的修炼。

时到今天，三人的境界。在学院里已经不是最高的了，燕轻盈还好，她毕竟比两人大了两岁，现在十岁多了，实力上已经达到了白银四星，朝五星迈进。

可是辛云和依萝香则不然。他们和其他地学员一样。都是八岁多一点而已。大家地起步点是一样地。而且比较不利地一面是。在辛云地要求下。三人都不能使用龙晶来加快修炼速度！

虽然不明白辛云为什么会这么要求。但是两个女孩都知道。辛云绝对不是因为舍不得。对于钱。辛云看地是很开地。现在每人身上还有百万地金票。又怎么会没钱花。

现在。虽然有了聚能阵地帮助。但是聚能阵还是比不了龙晶。因此在修炼速度上。两人不能和学院地其他学员比较。

单就目前而言。实力最高地。是燕轻盈地白银四星。除此之外。排在第二位地一个。已经是青铜九星了。正在朝青铜十星迈进。

值得一提地是辛云。虽然他地天赋。资质。潜力。都不如依萝香。但是由于地下空间地存在。使辛云弥补了天赋和资质上地差距。尤其是在聚能阵地帮助下。其修炼速度竟然超出了现在地依萝香一线。

第二天一早。当辛云三人被饭菜香味引出房间地时候。兰妈妈已经准备好了丰盛地早餐。见到这一幕。三个家伙毫不客气。纷纷围在了桌子旁大吃了起来。

轻轻喝了。浓汤，辛云猛然皱了皱眉头，虽然明宣一直在掩饰着什么，但是辛云还是轻易地看了出来，这家伙有心事！

不动声色的吃完早餐，辛云打发两个女孩回房间继续休息，随后叫上了明宣，在辛云地带领下，两人进入了一个酒馆，找了一个偏僻的桌子坐了下来。

轻轻在两人的杯中倒入美酒，辛云轻轻的拿起酒杯，轻轻的抿了一点，虽然上一世的他非常好酒，但是现在毕竟还是孩子，身体还很嫩，不能喝太多，只能尝尝味道而已。

感受着嘴中香醇的酒味，辛云赞叹的摇了摇头，头也不抬的道：“怎么，学院里有人向你发起挑战了吗？”

听到辛云的话，一直低头不语的明宣猛然一颤，身体瞬间绷的紧紧的，却一句话都不说，但是从他的表现上，辛云已经肯定了自己的猜测。

叹息一声，对于明宣的命运，辛云是即可怜又无奈，明宣的将来，是无比强大的，可是现在，他却只能忍人蹂躏，这一点谁也改变不了，而且……这样的折磨，还会延续很长时间，最少也要五六年的时间。

无声的看着明宣，辛云沉声道：“怎么样，有信心赢得挑战的胜利吗？”

面对辛云的询问，明宣紧紧的咬住了牙关，虽然不愿，但是却不得不屈辱的摇了摇头，对于这一次的挑战，他根本没有任何的胜算。

轻轻抿了一小口酒，慢慢的咽了下去，辛云继续道：“很郁闷，很无奈是吗？”

浑身剧烈一颤，明宣猛的抬起头来，不甘的道：“为什么！为什么我那么努力，却始终是受人欺凌，本以为换了个地方，一切会有所改变，可是！可是……”

认真的看着明宣。辛云轻轻放下酒杯，深沉的道：“这就是现实，如果你的实力不够，就注定要受人欺凌，不是没人想帮你，而是没人能帮得了你。想赢得尊敬，就只有靠实力说话！”

“咯吱……”紧紧的握紧了拳头，明宣痛苦地道：“你说的我也知道，可是……可是我真的已经很努力了，但是一切的努力。似乎根本没有任何的效果，什么都没有改变过。”

冷冷的看着明宣，辛云断然道：“你很努力我知道，可是……你地努力真的够了吗？你真的压榨出最后一丝潜力了吗？”

“这……我……”听到辛云的话，明宣不由的支吾了起来。

深深地看着明宣，辛云沉声道：“不是努力没有用，而是你的努力还不够，如果不想被继续羞辱的话。你就该更加的努力！”

说到这里，辛云深吸了一口气，继续道：“今天你回去好好想想，想想自己是不是真的尽了自己一切的努力了。想清楚了以后，明天你和我们一起出去，不要以为我们真的是去玩，你会知道我们到底在做什么的。”

哧哧哧……

锐利地破空声中，紫帝凌空虚悬，一道道紫色剑气呼啸而出，朝着辛云和依萝香疯狂的喷射着，与此同时，燕轻盈化做漫天蛛影，不时的出现在各个角落。朝着应龙。朝着闪蝶发动最残酷的打击。

当然，辛云也不会闲着。这里地空间足够大，辛云的雷霆也不再被封印。不时的在半空中炸响，每一次轰击，都会有一个人倒霉。

与此同时，辛云驾御着应龙，翻转游动，龙爪挥舞之间，攻击异常的强悍，最让人惊讶的是，他似乎完全无视幻影蜘蛛的近身攻击。

看着疯狂的撕杀的三道身影，明宣呆若木鸡，辛云的声音，仿佛再次在他的耳边响了起来你地努力真地够了吗？

没错，明宣的训练是很刻苦，几乎所有时间都用在了修炼上，可是……强度呢？效率呢？效果呢！这些真地做到极限了吗？

“不……”断然摇了摇头，明宣知道，虽然他没有浪费任何的时间，但是他地努力还是不够，训练的强度，效率，效果，都还有很大的发挥余地，正如辛云所说的那样，他之所以会被羞辱，还是因为努力不够啊！

“切……”猛一咬牙，明宣猛的一挥手，驾御着绚丽的孔雀龙，直接朝战团杀了过去，虽然现在的他一无是处，完全无法和这三个家伙对比，但是他却不想退缩了，就算因此而战死，能死在同伴的手中，也比任人羞辱强的多，不是吗？

接下来的一周时间里，三人每天晚上修炼，早晨出发，去城外进行玩命的实战训练，到了下午则赶回城里游玩，或去逛街买东西，或者去看一些节目，放松一下身心，一直晚到晚上才会家，吃过饭后睡觉，睡到深夜爬起来修炼，一直到第二天早晨继续出城实战。

一周的时间里，辛云用实际行动，告诉了明宣什么才叫修炼，将所有的时间都用来修炼就叫努力了吗？不……那叫愚蠢，不会玩的人，同样的不会修炼，一味的苦修下去，效率和效果必然不高。

一个周的时间下来，明宣惊喜的感受到了自己的成长，这种成长是清晰的，可以感受到的，这种感觉已经很久没有过了。

一直以来，明宣的训练都很刻苦，可是效果却一直不是太好，不管怎么努力，不管吃了多少苦，却依然要受人欺凌。

可是过去的一个周来，明宣过的很开心，玩的时候玩的很痛快，训练的时候虽然很刻苦，但是内心却充满了希望，毕竟……不管现在有多么的苦，可是只要修炼结束，就可以好好的玩了，而且在玩的同时，又在修炼，在开心的同时，实力快速的提升着。明宣从来没有想过，原来修炼还可以是如此快乐的。

一周的时间很快就过去了，在开学的前一天晚上，辛云再次拽着明宣来到了酒馆，经过一个晚上的讲解，明宣终于清楚的明白了辛云的意思。

玩地时候，那就要可劲的玩。训练的时候，就要玩命的修炼，劳逸结合下，才可以事半功倍，一味的埋头苦练，只会适得其反。一个人。是不可能把一件自己非常厌恶的事情做好地。

可惜的是，尽管明宣终于掌握了正确的训练方式，可是还是太晚了，一开学，明宣在挑战中还是毫无悬念的败了下来。

可是值得一提的是。明宣虽然败了，但是却并非是惨败，尤其是明宣那种不屈不挠，以命相抗地精神，赢的了所有人的尊敬，其中也包括了他的对手。

当比赛结束的时候，明宣的龙固然是垂死状态，就连明宣本人。也浑身是伤，满身的鲜血，但是尽管如此，明宣双眼中的战火。以及对胜利地渴望，却从来没有变过。

换了是以前，遭受了剧烈的冲击后，在身体遭受到巨大的伤害后，明宣早就直接认输了，既然毫无胜利的可能，继续拼下去又有什么意义呢？

可是经过前两天和辛云三人地接触，明宣变了，既然他们在平时训练中，都可以做到无视生命。拿命去拼。那么他一个堂堂的男子汉，比不上辛云也就罢了。怎么能落在依萝香和燕轻盈这两个女孩子的后面！

死战不退！这就是过去两天来，辛云对他最大的影响。只要裁判还没有宣布比赛结束，只要他还能动，就算是毫无胜利的希望，他也会坚持下去的。

战斗到了最后，明宣固然快要崩溃了，可是与此同时，他的对手也已经快要崩溃了，看着对面那浑身是血的孔雀龙，看着明宣那满身的伤口，以及那恶兽般凶狠的目光，以及那对胜利地执着和可能，他真地很想投降。

如果，这仅仅是一场无关重要的比赛地话，明宣的对手也许早就认输了，可是他很清楚，一旦输掉了比赛，他就会失去继续在总院学习地资格，将被下放到分院去，因此……不管对手有多么的恐怖，他都必须战斗下去。

到此为止，孔雀龙的攻击方式只有两种，一是用双爪去爪，二是用嘴去啄，可是孔雀龙却偏偏属于远程的能量系的龙，硬是要冲到近处对战，这简直是拿自己的短处攻击对方的长处。

可是，明知道自己的攻击无法给对方造成致命的打击，可是明宣却始终没有退过，驾御着孔雀龙，凭借着苦练出来的技巧，不断的撕扯着对手的龙，当明宣败下来的时候，他的对手也已经浑身是伤了。

虽然，明宣的攻击没有一道是致命的，但是放眼看去，对手的龙身上布满了爪痕，龙的肌肤上满是皮肉翻卷的伤口，以及一个个被啄出来的血洞，虽然不足以致命，但是在龙遭受攻击时，驾御者所承受的痛苦，也不是一般人可以想象的。

虽然明宣现在很弱，在场的观众中，绝大多数都有信心战胜他，可是……面对如此恐怖，如此执着的明宣，大家却不得不尊重他。

战斗结束后，明宣是被抬出去的，他很清楚，战斗远远没有结束，既然已经失去了首席生的身份，那么他必然会被降到赤一班，然后他将面对赤二班所有学员的挑战。

挑战是不可免的，班级内也是要排位的，按照规定，每年的年末，赤二班排名最靠后的十名学员，将下放到橙班，而橙班最靠前的十名，则进入赤班。

在进入赤班的同时，作为曾经的彩一班首席，他的排位自然是在赤二班原来的首席之上的，因此原赤二班的首席如果要保住自己的首席生身份的话，就必须发起挑战。

同样的，当他输给了赤二班的首席后，就会轮为次席生，而原本的次席生想要保住自己的身份和地位，也必须向他发起挑战，一直这么挑战下去，战斗永无休止……

慢慢的闭上了眼睛，虽然即将面对的挑战很多很多，但是……明宣的心里却没有丝毫的恐惧，在经过了今天的战斗后，虽然明知道必败，但是他的内心还是充满了渴望，战斗……是男人展现自我的地方，同样……也是提升最快的训练场！

“咯吱……”紧紧的握紧了拳头，尽管伤痛满身，但是明宣还是微微扯起嘴角，笑了起来，就象辛云所说的那样，就让一场场的生死挑战，来锤炼他的技巧吧，总有一天，他要将所有的挑战者全部击败！总有一天，他会用自己强横的实力，来回报辛云对他的情谊，士为知己者死，不外如此……

接下来的三四个月里，明宣一路血战，但是最后却还是一路败了下去，不是他的技术太次，事实上……明宣的技术绝对是顶级的，可是再顶级的技术也没用，本身能力上的缺憾，让他根本无法战胜任何一个挑战者。

也许有人无法理解，事实上……明宣现在就等于是一个不会任何法术的魔法师，然后却要和那些会法术的法师和武士战斗，就算技术再高，也不过是冲到身前砸两下而已，最多只能拖延一点时间，对于胜败，却没有任何的影响了。

当半年过去，暑假到来的时候，明宣也终于一路跌到了白十班，然后一路被横扫出去，下半年开始的时候，他就已经不能在总院学习了，而是会下放到第一分院校。

半年来的连续失败，让明宣无比的失望，甚至是绝望……虽然每一场他都拼的很厉害，可是最后却依然是败，败，败！

看着明宣颓废的样子，辛云也只能叹息，这就是他的命运，谁也改变不了的，不仅仅是上半年会败，而且在未来的五六年内，他还会继续败下去，永无休止。

第145-146章 - ～四大弊端～

最让辛云同情的是，如果说第一战中，他的拼劲还赢得了大家的尊敬的话，那么随着第二场，第三场，第一百场，以及越来越多场的失败后，大家已经不再有那份激动了，取而代之的是嘲笑，在大家的眼里，明宣根本就是一个倔强的小丑，唯一的作用，就是让大家嘲笑的。

一时间，明宣的生活陷入了无比的黑暗中，全世界都在嘲笑他，唾弃他，找遍整个世界，就只有辛云和妈妈不曾嘲笑他。

至于依萝香和燕轻盈，虽然也从来没有嘲笑过他，但是这两个女孩子都比较冷，基本不和他说话，燕轻盈是天性使然，而依萝香虽然不是天性，但是却也是后天生成的，除了对辛云外，她离任何男性都很远，仿佛在惧怕着什么。

对于明宣来说，他整个世界里，只有两团光芒，一团是妈妈，生他养他，抚育着他的妈妈，而另一个就是辛云了，无论他的处境多么的悲惨，无论他的表现有多么的糟糕，辛云都一如既往的支持着他，鼓励着他，永远都用信赖的眼神注视着他。

半年的学习终于结束了，接下来他们要面对的，是为期三个月的假期，通过半年的学习，所有人都大有长进，燕轻盈成功突破到了白银五星，明宣则突破到了白银四星，辛云在四个月前突破到青铜六星后，又和依萝香一起突破到了青铜七星。

面对三个月的假期，明宣当然没想过要出去玩，事实上……他已经把整个假期都安排满了，每天除了在家里陪妈妈外，其他的全部时间都用在了训练上。

对于明宣的决定。辛云非常支持，而且还专门为他拟订了一个训练计划，这才和依萝香，以及燕轻盈离开了山海城，去野外进行实战训练。

三个月的假期，说长不长，说短也不短，去远地地方是绝对来不及的，而且再过半年。他们都将迎来挑战，所以实战方面的训练，已经是刻不容缓了。

虽然三人几乎每天都要彼此对战。甚至是混战，但是……三人只有三种类型而已，而未来要面对的，是千百种的敌人，因此战斗经验的丰富，是现在最重要的。

三个月的时间里，辛云带领着两个女孩，在山海城周围的山脉和丛林中穿梭着。不断地和各种龙进行战斗，通过不断的战斗。三个人不但实战能力大大提升，见识也大大的增长了，最重要地是，通过不断的战斗，三人再次得到了大幅度的提升。

当然，作为白银五星的燕轻盈，是没可能在这么短的时间内再升一星的，可是辛云和依萝香却不同，他们的境界毕竟还低，提升起来比较容易。三个月的战斗下。依萝香和辛云同时提升到了青铜八星！

最值得一提地是，依萝香的帝王剑龙。已经提升到了青铜五星地实力，提升的速度无比的迅速。毕竟……这帝王剑龙的创龙石不过是一品而已，提升起来是非常快的。

不过，相对而言，三人提升最大的，还是实战方面的提升，尤其是见识方面的提升，三个月里，三人每天都在和不同的龙战斗，甚至一天要遭遇十几种不同种类，能力也各不一样的龙，三个月过后，三人地实战能力都大大地提升了。

三个月的时间很快就过去了，虽然每天都在战斗，但是两个女孩子都很快乐，虽然战斗很危险，但是三人地能力都非常的强横，伤敌也许不能，但是自保却绝对没问题。

虽然几乎天天都在战斗，但是对于三人来说，这简直就象是在郊游一般，每天自由自在地在大自然中飞行，不断的和各种新奇的龙类战斗，那种无拘无束的感觉，简直让人乐而忘返。

依萝香倒还罢了，她一直都是自由的，可是燕轻盈不同，从懂事起，她便失去了自由，因此分外的享受这种自由的，想做什么就做什么的感觉。

以前无论是在妓院，还是在魔龙一族，她都必须要遵守很多东西，想笑时不能笑，想哭时不能哭，话不能随便乱说，行动都必须受到约束，那种捆绑的感觉，让她不得不将自己一层层的包裹起来，只有这样她才不会受到伤害。

可是现在，她虽然依然是一副平静的样子，可是在这个世界上，已经有两个人可以让她毫无顾及的敞开心扉，不必顾及任何事物，她知道，无论她做了什么，这两个人儿都绝对不会怪她的。

在同几百种不同的龙类战斗后，三人对于自己本身能力的运用，已经无比的熟练了面对着即将到来的挑战，两个女孩都充满了信心，只要不遭遇辛云，她们基本是无所畏惧。

不过，辛云虽然让两个女孩很头痛，可是辛云自己却更头痛，他现在所依仗的，一是变态的防御，和雷霆的攻击，可是他并不想依靠雷霆。

雷霆是辛云的王牌，但是正因为如此，所以才不能随意爆露出来，而且……就算依靠着雷霆，他可以一路驰骋下去，可是拥有着上一世经历的辛云却明白，人才是最重要的，任何依靠强悍能力的人，最后必然无法成为最顶级的高手。

说到威力，上一世中的辛云恐怕更强，火系的神龙，仿佛火箭一般的暴烈火球，一连串轰炸下去，很少有对手可以支撑得住，可是那又如何？

虽然高手都拥有着超强的攻击，但是拥有超强攻击的，却并不一定都是高手，能不能真正成为真正的高手，看的绝对不是这一点，因此……雷霆只能做王牌，绝不能做依靠。

可是，让辛云头痛的是。如果不用雷霆的话，那他用什么？酸毒龙息吗？还是喷射酸液？这似乎都很难威胁到对手，想了很久，辛云终于得出了结论，凭借着应龙无视物理攻击的特性，近身战斗将是他唯一地选择。

一旦距离拉近了，不但可以用龙体进行攻击，最重要的是，距离越近。则算液喷射就越难躲避，酸毒龙息的威胁就于大，一旦被喷了个正着。还是可以击败对手的。

三个月的暑假结束后，学院再次开学，开学的第一天，按照惯例，还是要进行全年段的公开课，在穆沙导师的带领下，一行人再次赶去了大教室前的操场上。

宽敞地操场上，赤。橙，黄。绿，青，蓝，紫，黑，白，灰，各种颜色的队伍整齐的排列着，但是却没有任何一支队伍敢提前进入大教室。

苦笑着摇了摇头，对于学院搞地这些规定。辛云感到很是无聊。明明来了却不让进，而彩一班永远都是要等其他班全来了以后。这才姗姗而来，有够无聊的。

正暗暗摇头间。通路上响起了清脆而又凌乱的脚步声，转头看去，身穿红，黄，蓝，三种颜色服装的彩一班学员终于朝这边走了过来。

虽然辛云很不以为然，但是朝周围看去，其他学员的脸上，却尽是羡慕的光芒，而那彩一班的学员们，一个个更是一脸的得意，下巴抬地高高的，一边行走，一边和身边地朋友说笑着，仿佛没看到等在操场上的十支队伍一般。

“目中无人？”没错，就是目中无人了，在依萝香和燕轻盈的带领下，彩一班的学员一路说笑着，顺着门前的通道进入了教室，直到最后一个彩一班学员进去后，其他的班级才开始动了起来。

和过去的二三十堂公开课一样，辛云所在的编外十一班依然是在教室的最后面，靠着墙站着听课，对于这样的待遇，辛云已经有点习惯了，不管是坐着还是站着，不都一样地听吗？

正思索间，一道窈窕地身影，从侧门走了进来，见到这一幕，依萝香清脆的声音响了起来全体起立！

随着依萝香地声音，所有学员整齐划一的站了起来，目迎眉妩袅娜地走到讲台上，直到这个时候，燕轻盈才脆声道敬礼！

随着燕轻盈的声音，所有学院都半弯下身体，对讲台上的导师鞠躬敬礼，见到这一幕，眉妩导师嫣然一笑，脆声道：“好了好了……都坐下来吧。”

听到导师的话，所有学生先是直起身体，这才一一坐了下去，与此同时，眉妩导师环视一周，随后森然开口道：“距离禁斗解除，还有三个月的时间了，三个月后的今天，大家在这所学院学习的时间就满一年了，到了那时，斗龙学院独有的挑战规则将正式生效！到了那时，各位排名的顺序，就不再是以天赋，资质，以及潜力来排定了，既然是斗龙学院，一切自然以实力为准绳！”

“嘶……”听到眉妩导师的话，所有学员同时倒吸了一口冷气，有忐忑的，有兴奋的，有惶恐的，也有畏惧的，众生百态，不一而足。

顿了一下，眉妩导师继续道：“所以，不管天赋好的还是坏的，不管资质高的还是低的，也不管是潜力大的还是小的，三个月后，都将统统失效，唯一决定一切的，就是大家的实力，因此……如果不想被淘汰的话，从现在开始努力还不晚！”

“嗤……”听到眉妩导师的话，辛云不由的嗤笑一声，上半年的六个月，加上三个月的暑假，这么长时间都过去了，怎么可能还不晚？

要知道，就算依萝香和燕轻盈这样天资纵横的人，都是从第一天便开始疯狂的努力，以她们的天分和才情，又努力了这么久，怎么可能是一般人努力三个月就可以追上的，而且……辛云并不认为未来的三个月她们就会放松。不仅仅是依萝香和燕轻盈，其实所有的上位者都是这样，都拥有着非常强的危机意识，谁又会不努力呢？因此……首席的地位很难动摇，次席和末席也是如此，恐怕变动最大的。是普通的学员吧。

看着前方五颜六色地学员，辛云知道，随着挑战的开始，那些光有点天分的人，是必然要被淘汰的，每个年级段的学员都会大幅度的变动。

按照学院的惯例，一年段是不允许挑战的，名之为禁斗，可是一年过后。一旦禁斗解除，那么首先要进行的就是排位赛！

所谓地排位赛，是每个班级都要进行的。捉对撕杀，一系列的战斗下来，决出班级地首席，次席，末席，以及其他的排名，而排在最后十名的，将被下放到下面的班级去。如果是编外十一班的话，就会和明宣一样。下放到第一分院去，失去了在总院学习的资格。

在淘汰十名的同时，每个班级也都会有十个上升的名额，排在前十位地学员，可以提到上一个班级，值得一提的是，各班地首席，次席，以及三席，并不算在这十个名额当中。

无论是哪一个班。首席生都是非常有地位的。全学院一年段，一共有十二个首席生。首席生和普通的学员是区别对待的，想要升班。就必须挑战上一个班级的首席生，一旦获得胜利，就可以直接成为上一个班的首席生了，而上一个班的首席生，身份和这一班的对调。

看着台上的眉妩导师，又看了看坐在讲台前的依萝香和燕轻盈，辛云苦笑了起来，要他去把这两个女孩挑战下来，不是没这个能力，而是实在不愿意这么做。

要知道，无论是依萝香地闪烁，还是燕轻盈地幻影，都绝对欺骗不了辛云的雷电，不管怎么躲，也不管怎么藏，那雷电总会破除万相，直指本体，面对这样地战技，两个女孩一直没有找到破解之道。

现在，辛云已经是青铜八星的实力了，随着实力地提升，那雷霆的威力也逐步提升，虽然依萝香和燕轻盈也在进步，可是那雷霆无视能量防御的特性，却让两个女孩越来越尴尬。

一般而言，龙的实力提升，指的都是能量的提升，随着实力的提升，龙的能量会越来越大，防御也越来越强，可是这个防御，通常指的是能量性的防御，面对着无视能量防御的雷霆，简直要多难受就有多难受。

可是，雷霆真的无解吗？事实并非如此，虽然随着辛云实力的提升，雷霆的攻击范围越来越大，但是毕竟还是有距离限制的，而且那雷霆也并非是可以无限等待的，如果没有攻击目标的话，空气中蓄积的电力会持续降低，三秒后会彻底的消失，就算敌人出现，也不会再放出任何一道雷电了。

雷霆的威力是不容质疑的，可是却受到时间和空间的限制，这就是雷霆的弊端，虽然会随着辛云实力的提升而逐渐改善，但是却永远也不会消失。

除了时间和空间这两大弊端外，第三个弊端就是耗能，以辛云目前青铜八星的实力，也不过可以连发八道雷电而已，八电过后，能量会耗费一空，失去了再战的能力了，因此……雷霆虽然强大，但是却不可烂用。

至于第四个弊端，就是攻击范围的问题了，雷霆属于单体攻击，哪怕攻击目标身边十米的地方就有其他人，也不会受到任何的伤害，因此……单对单的时候，这雷霆固然威力无边，可是一旦碰到群战，是起不到太大作用的。

长吸了口气，辛云知道，未来的三个月内，除了要继续修炼雷电和精炼能量外，最重要的是，他必须开发出应龙本身的攻击，否则的话，是很难在即将到来的排位赛中取得太好成绩的……

时间飞快的流逝着，在第一年的最后三个月里，所有学员都认真了起来，刻苦的修炼着，而辛云三人则没有太大的变化，即没有因为禁斗期的结束而加把劲，却也没有因此而松懈半分，以前怎么样现在还怎么样。在地下河道内超级浓密的水系能量，以及聚能阵的帮助下，辛云的实力提升简直可以用神速来形容，三个月过后，再次和依萝香一起突破到了八星，成功的抵达了青铜九星的实力！

要知道，依萝香的天分和才情，都比辛云高出了太多，而且所用的创龙石也只是九品而已，修炼起来更加的容易，可就算这么大的优势，却依然被辛云心法优势，以及修炼环境优势给抵消掉了。

成功抵达了九星后，已经触摸到了白银阶的门槛了，最重要的是，从九星开始，辛云和依萝香可以开始领悟白银阶的龙力了！

换了是一般人的话，最起码要在十星的时候，才有可能领悟到白银阶的战技，并且初步的掌握，可是辛云也好，依萝香也罢，都不是什么普通人。

凭借着无比的智慧，依萝香在九星阶段，便初步领悟了白银阶的灵魂冲击，到此为止，依萝香的闪蝶已经拥有了两大战技，一是灵魂锁链，二是灵魂冲击！

灵魂锁链的作用不必多说，一是联系，二是通过灵魂奴役进行控制，不外如此了，而那灵魂冲击，则是施展灵魂力，对敌人的灵魂进行冲击，让其进入停顿状态，其效果随依萝香的灵魂强度，以及对手的意志决定，如果对手的意志很坚定的话，效果会降低很多。至于辛云，虽然没有依萝香那么聪明，可是他毕竟拥有上一世的经验可以参考，因此只花了不长的时间，便摸索出了应龙的白银阶战技腾云驾雾！

所谓的腾云驾雾，并非是指飞行，龙就算不腾云驾雾，就算不凭借翅膀也一样可以飞行，这里的腾云驾雾，指的是对水系能量的运用方式。

第147-148章 - ～学院排位～

以辛云目前的实力，一旦施展起腾云驾雾，只一刹那间，以应龙为中心，方圆千米之内，瞬间出现无尽的云雾，应龙的身躯也将被云雾所遮蔽，可谓是神龙见首不见尾。

何为云，何为雾？虽然不一定正确，但是按照辛云的理解，在天上的就叫云，而靠近地面的就是雾，其实是同一种东西。

当然，这所谓的腾云驾雾，辛云也只是初步掌握而已，云雾的浓度很低，不过辛云相信，随着实力的提升，这云雾的浓度会渐渐提升的。

而且，这云雾所起到的，可不仅仅是遮蔽身体的效果，在云雾的遮蔽下，应龙的实力也有一定的提升，而且最重要的是，这云雾并非是自然界那种无害的云雾，从远处看起来，这团云雾呈淡淡的碧蓝色，拥有着酸性腐蚀的能力。

一旦进入雾区，会持续受到酸雾的腐蚀，而一旦被腐蚀，那么酸毒就会透体而入，在酸毒的作用下，辛云的对手会进入各种负面状态。比如迟缓，无力，虚弱……等中了酸毒的状态。

虽然这腾云驾雾并非是攻击性的战技，但是同样的也不是什么纯辅助性的东西，而是集合了防御，攻击，以及辅助这三大效果与一身的强悍能力。

对于辛云新领悟的腾云驾雾，依萝香和燕轻盈都感觉非常的不适应，虽然就目前而言，这酸雾的腐蚀性还不强，但是多少都会受到影响，尤其是依萝香的闪蝶，每一次出现，闪蝶那对美丽而又巨大的翅膀总是倍受腐蚀，受到的影响很大。

而且，最让两个女孩感到无奈的是，在这酸雾的遮蔽下。辛云简直神出鬼没，用辛云的话说，这叫神龙见首不见尾，别说要攻击他了，就算要找到他的位置都难。

这酸雾虽然还很稀薄，但是人在雾中，却也只能看出十米左右，而且这酸雾笼罩了千米方圆。象云团一样，凝而不散，简直太难受了。

最让人郁闷地是，这酸雾是淡淡的碧蓝色，而辛云所驾御的应龙也是这个颜色，而且应龙的身体是半透明的状态，因此就算靠的很近，也很难一眼就分辨出来。在酸雾的遮蔽下，辛云简直无处不在，又哪都找不到。

最最重要的是，在酸雾地覆盖下，辛云的酸液喷射，以及雷霆的威力都有所提升，虽然提升的不大。但是却很明显，因此到了后来，两个女孩一提起要和辛云对战就头痛，痛苦……太痛苦了。

可是。不管两个女孩有多么地痛苦。辛云却丝毫不肯放松。每天地对战训练一天都不能少。而且还无所不用其极。简直将两个女孩蹂躏地欲哭无泪。到了后来。更是一看到应龙就害怕。俏脸瞬间变地煞白。

当然。辛云虽然很强。但是想真正击败两个女孩却也不容易。她们毕竟不是什么软柿子。想怎么捏都成。每人都有自己地绝活。

以依萝香为例。一旦被他看到影子。立刻一个灵魂冲击过来。以依萝香那变态地灵魂之力。即便是辛云也要失神一段时间。虽然时间很短。可是就在这短短地一刹那。依萝香已经指挥着帝王紫剑龙。对着辛云发射了几道剑气了。

再比如燕轻盈。驾御着幻影蜘蛛龙。她可以随时放射出无数个幻影。而只有被她任何一个幻影发现。立刻便会远远地朝辛云喷射蜘蛛丝。

如果仅仅是一条蜘蛛丝也就罢了。问题是那幻影实在太多了。只要被一个幻影发现。周围地幻影会立刻扑过来。虽然辛云不怕物理攻击。但是几十只幻影蜘蛛一起吐丝。却可以瞬间将辛云包成一个茧子。

光是包裹住还不可怕。可怕地是……一旦被这些蜘蛛丝缠住。这些幻影蜘蛛就会通过蜘蛛丝放蜘蛛毒。麻痹和毒杀目标。

好在，辛云的应龙是真水凝聚而成地，不惧怕任何的毒素，可是燕轻盈却另有拿手好戏，不怕毒是吗？那也可以治你，通过蜘蛛丝，燕轻盈可以快速的将应龙的能量抽出去，经过转化后，补充她消耗掉的能量。

恐怖，残忍……这就是燕轻盈的幻影蜘蛛最真实地写照，一旦被缠上了，简直烦不胜烦，这才是燕轻盈真正的实力，以前之所以表现的那么平淡，其实是因为怕打击到辛云和依萝香的信心，毕竟……她可是白银十五星的高手，比辛云和依萝香强出了太多。

三个月来，除了辛云和依萝香成功突破到九星外，燕轻盈也终于接近了白银六星，再有几个月，肯定可以顺利突破。

处此之外，依萝香的剑龙紫帝也顺利的提升到了青铜七星，只比辛云和依萝香低了两星而已，由此可见，创龙石品级的高低，对于修炼的影响有多大，创龙石品级越高，修炼的就越慢，但是在同阶状态下，创龙石品级越高，则能量就越多。

以辛云为例，以他九点九品创龙石地容量，在青铜八星地状态下，可以连放八道雷霆，可是如果是一品创龙石的话，在青铜八星地状态下，一道雷霆下去，恐怕能量直接就枯竭了，这就是能量的差别。

虽然创龙石品级越高修炼地越慢，但是对于有利的一面来说，不利的一面太小了，在其他人只能拿施展一次绝招时，辛云却可以拿绝招当成常规战技来释放，不必担心能量会枯竭。

随着禁斗解除的时间渐渐逼近，整个学院内的气氛紧张了起来，以前满是欢声笑语的学院里，现在连说话声都很少听到，所有人都来去匆匆的在校园内穿梭着，每一个人都进入了最后的冲刺状态。

同一时间，辛云，依萝香，以及燕轻盈三人依然保持着已经保持了一整年的训练水准，白天上课，练习武器应用，晚上则打坐修炼能量。并且进行实战训练。

随着时间的流逝，终于……禁斗保护期到了，当天早晨，穆沙导师正式宣布，在未来的一个月内，将进行班级内的排位赛，不但要决出班级的首席生，次席生。以及三席，更要决定每一个人在班级内的排位。

比赛不采取淘汰制，而是采取积分制，未来地一个月内，每天都会举行一轮战斗，一百个学员捉对撕杀，决出胜负，胜者得一分。负者则减一分。

第二天，比赛继续举行，昨天获得胜利的50人捉对撕杀，同样的，昨天失败的50人也捉对撕杀，积分依然是胜加一分，负减一分。

从第三天开始。一直到这个月结束，每天的战斗都是这样，前一天获得胜利的50人捉对撕杀，然后前一天失败的人捉对撕杀，一个月结束后，积分最高者。就是首席生！如果有平分的情况出现，那么平分者捉对撕杀，胜者加一分，负者减一分。面对这样地赛事安排，辛云倒吸了一口冷气，一天一场的比赛，密度真的太大了，虽然学院有专门负责医疗的龙，但是精神上的，灵魂上的疲劳。是无法治疗的。

想要在未来的一个月内。获得所有比赛地胜利，这无论对谁来说。都是一个不小的考验，稍微一个不小心。精力稍微一不集中，很可能就会直接导致失败。

想到这里，辛云不由的叹息了起来，依萝香和燕轻盈虽然也是一年段的，但是她们已经是首席生了，因此不需要参加排位赛，其他人如果不服的话，倒是可以向她们挑战，不过如果输了的话，后果是非常严重的，会被直接下放到分院去学习，失去在总院地学习资格。

不过，辛云知道，虽然规矩定的很严，但是依萝香和燕轻盈绝对不会轻易的坐稳在那里的，她们不仅仅是彩一班的首席生，更是整个学院的首席生，因此……她们不但要随时面对彩一班地所有学员挑战，更是要随时面对所有一年段，一千一百名学员的挑战。

未来的一个月内，整个斗龙学院一年段都是不上课的，上午举行胜者的比赛，下午举行负者的比赛，时间安排的很满，除了比赛外，其他的时间都是自由的。

第一天的比赛，辛云安排在了下午，吃过午餐后，在依萝香和燕轻盈地陪同下，辛云朝学院地方向赶去。

斗龙学院一年段，一共有十个巨大的竞技场，和普通地竞技场不同的是，这个竞技场是龙地竞技场，进入这个竞技场，所有人都可以驾御着龙来观看比赛，不然的话很不安全，以龙的威力，随便一道攻击，都可以消灭几十，甚至几百个没有招出龙的学员。

辛云所在的编外十一班暂时还没有属于自己的竞技场，因此所有人都在距离山丘不远的位置，找到了一个平坦的地方，所有学员都驾御着自己的龙，观看着每对学员的比赛。

驾御着影龙，辛云一马当先，身后跟随着依萝香和燕轻盈，朝比赛的场地赶了过去，当辛云赶到的时候，一对学员正忘我的撕杀着。

将龙停留在了观赏区域，放眼看去，那对学员在高空中杀的不可开交，从外表上看，他们驾御的都是类西方龙，一对巨大的肉翅，蜥蜴般的身躯和四肢，不过一个喷射的是火球，另一个喷射的是岩锥。

“轰隆……轰隆……”沉闷的轰鸣声中，两个学员打的热闹无比，一会远程对射，一会近身肉搏，终于……那喷火的巨龙一个暴烈火球轰在那褐色的石龙脑袋上，剧烈的轰鸣声中，石龙的驾御者想必是震昏了过去，巨大的石龙轰然从天上砸落了下来，直接轰进了下面的丛林中，大地似乎都为之抖动了起来。

虽然这一下看起来似乎摔的很重，但是辛云知道，在龙的保护下，应该是没有问题的，有石龙提供的能量缓冲，一般是没有生命危险的。

龙的战斗就是这样，连人带龙被轰下去的话，一般没什么危险，危险的是龙被直接轰散，就象依萝香在山水城遭遇的那样，一旦龙消散了，就无法提供能量保护，从高空摔下去的话，肯定会直接摔成肉酱，那哪还能活。

随着这对学员比赛结束，接下来休息了一小会，看了看时间，辛云转过头，对着两个女孩笑了笑，见到这一幕，依萝香和燕轻盈同时伸出大拇指，对着辛云露出了鼓舞的微笑。

就在这个时候，穆沙导师记录完了上一场对阵的结果后，大声道：“好了，接下来……由1001号，对战1029号，双方准备上场！”

听到这里，辛云傲然伫立在应龙之上，脚下一动之间，应龙蜿蜒而出，一声悠扬的咆哮声中，第一个蹿到了比赛场地上，龙躯悠然的摆动间，寻找着自己的对手。

“轰隆！轰隆！轰隆……”正在辛云寻找间，一阵剧烈的轰鸣声，从不远处的树林下传了过来，愕然扭头看去，一只巨大无比的犀龙，正踏着沉重的脚步，朝这边走了过来。“我靠！这是……”见到这一幕，辛云愕然张大了嘴巴，怎么会对上陆地龙了！

虽然都是龙，但是并非所有龙都会飞，以辛云面前的这条犀龙为例，这家伙连翅膀都没有，更不要说飞了，除了体积大了点外，这根本就是一条放大了若干倍的犀牛而已。

居高临下，辛云愕然的看着这个庞大的家伙，他想不明白，以现在的状态，对方要如何攻击他？似乎只能是一面倒的虐杀吧！

正思索间，穆沙导师脆声道：“好了，比赛时间是十分钟，如果十分钟内无法决出胜负的话，则由我来进行胜负判定！”

说到这里，穆沙导师扬起了右手，深沉的道：“好了，现在听我口令，比赛……开始！”

伴随着穆沙导师的声音，辛云的精神瞬间集中了起来，这不是刻意而为的事情，过去一年来，和依萝香以及燕轻盈的对战，让他已经养成了随时警惕的好习惯，只要一进入战斗状态，任何事物都无法让他分心，因为他很清楚，一旦分了心，那么依萝香和燕轻盈会瞬间将他虐的体无完肤，这绝对是血的教训！

“哞……”正在辛云全神贯注间，那犀龙猛然仰起头，对着辛云所在的位置，发出一声悠扬的吼声，刹那间……一道道声音震荡波过处，辛云骇然发现，自己竟然被定住了！所谓的定住，虽然并非是麻痹，但是状态却是相似的，都是暂时无法活动，不过……雷霆麻痹的不仅仅是身体，是连精神带灵魂一起麻痹的，而这犀龙之吼，则只能麻痹，无法麻痹精神和灵魂。

见到成功定住了空中的辛云，那犀龙的驾御者兴奋的捏紧了拳头，张狂的大吼道：“啊哈哈哈……我赢拉！犀龙……犀角冲击！”

伴随着这道声音，那犀龙猛一低头，刹那间……犀龙额上的独角瞬间爆发出璀璨的黄光，随后那犀角电射而出，导弹般的朝半空中的应龙射了过去。

第149-150章 - ～十一连胜～

看着闪电般朝自己蹿来的犀角。辛云的嘴角微微扯动了一下。露出了一个诡异的笑容。这样的攻击。如何能伤到他！

说到定身。依萝乡有灵魂冲击。燕轻盈有精神震荡。那都是直接对精神和灵魂动冲击的能力。可是就算是这样。辛云却也已经习惯了。

现在。辛云的对手所动的。是以声音的形式。来定住身体。可是却定不了精神和灵魂。对比而言。这是最下等的定身术了。

人总是这样。身边猛然响起剧响的时候。身体会瞬间一僵。短时间内不受控制。但是如果精神力足够强横的话。身体却是会有反应的。比如迅速的跳开。或吓的蹦起来！

眼看着那金黄色的犀角冲击即将洞穿应龙之。以及辛云的身体。下一刻……应龙的身体扭动了一下。只这么轻轻一动之间。那犀角冲击便擦着应龙的颈侧。直接飞上了高空。

声音定身虽然确实可以定身。但是大家都知道。如果有了准备的话。任你喊的再大声。对方也不会害怕。甚至连眼睛都不会眨一下的。辛云现在虽然没有准备。但是他的意志在依萝香和燕轻盈的锤炼下。实在是太坚韧了。这点小小的变故。真不足以让他定身。

“什么！怎么……怎么会这样！”见到这一幕。那犀龙战士骇然的站在那里。目瞪口呆的看着辛云和应龙。完全不明白自己为什么射偏了！

要知道。辛云虽然移动了。但是移动的幅度非常的小。尤其是身在半空中。就算仔细观察。也很难看出什么。何况这小子如此兴奋。哪有心思去仔细观察什么。

看着对方那骇然欲绝的样子。辛云笑着摇了摇头。用声音定身。一般要在暗处忽然蹿出来。趁人不备的情况下才可以的手。可是战斗一开始。辛云的精神就无比的集中。而且他的意志力又如此的顽强。怎么可能被定住。

且不提辛云多活了那一世。相关的经验不知道多么的丰富。就算没有重生过。在依萝香和燕轻盈的磨练下。也已经产生了非常大的抗性了。

声音定身。定的只是身。而精神定身。则是让人无比的恐惧。手脚软。至于灵魂定身。则是让人进入失神的状态。根本就不记的还要躲避了。

其中最强悍的。应该是辛云的雷电麻痹定身。同时对。精神。灵魂动冲击。凭借电力。暂时切断三之间的怜惜。那是不可免疫的。不可抗拒的。必然性的定身。差别只在与被定的时间长短而已。

正在辛云思索间。的面上……那犀龙战士终于回过神来。猛一挥手。对着半空中的辛云再次吼了起来再来一次！犀角冲击！

伴随着那犀龙战士的吼声。那巨大无比的犀牛顿时再次一昂头。额前的独角再次放射出锐利的金光。下一刻……那金色的独角再次导弹般的朝辛云射了过来。

平静的看着迅速从下空射来的犀角。辛云双手环抱与胸前。脚下的应龙微不可查的又是一摆。间不容的避了开来。这第二道犀角冲击再次擦着应龙的颈项射在了空处。

这犀角虽然速度不慢。但是对于辛云来说。这样的攻击真的太逊了。比之依萝香剑龙射的剑气。简直天差的远。

那帝王剑龙出的剑气非常的犀利。从外表看起来。只是一道淡淡的。带着金属光泽的光芒而已。瞬瞬至。削铁如泥。无论是在速度上。还是在隐蔽上。都不是这犀龙的犀角冲击可以比拟的。

当然。并不是犀龙很弱。事实正好相反。这犀龙很强。非常的强。只不过……这个强。是针对与的面上而言的。如果是在的面对决的话。这犀龙绝对强悍。可惜的是。如果对上了空中的敌人。这犀龙就不算什么了。

思索间。辛云长吸了口气。右手一探之间。应龙猛然昂起了头。随后……伴随着辛云挥出的右手。一道碧蓝色的光雾。呼啸着朝下方的犀龙喷了过去。

这并非是喷射酸液。而是所有龙类都拥有的天赋龙息！以应龙目前的特点。所喷出的自然就是带有强酸腐蚀性的酸性龙息了。

虽然从远处看去。辛云喷射的似乎是一道蓝色的光芒。可是对于那驾御犀龙的家伙来说。就好象是被消防队的高压水龙头喷了一样。只一喷之间。整个犀龙浑身上下便湿透了。

就目前而言。大家的龙都没有超过白银阶。能量保护层只能护住人体而已。至于龙体。则大部分爆露在外。因此这酸液虽然没伤到驾御。但是却瞬间让那犀龙湿透了。

随着酸液临身。那犀龙虽然皮粗肉厚。防御强悍无比。可是再怎么强横。一旦遭遇了强酸。也是没有任何办法的。

刹那间。那犀龙仿佛被人泼了硫酸一般。周身冒起了浓密的烟雾。身体表面的厚皮迅速的龟裂。迅速的焦黑了下去。随着肌肤的暴烈。那酸毒顺着血液在龙体内蔓延开来。

见到这一幕。那犀龙战士目光中露出了恐惧之色。可是却并不肯就此认输。浑身剧烈的颤抖下。猛的捏紧了拳头。再次动了犀角冲击！

面对着这样的攻击。辛云皱了皱眉头。应龙身体微摆。玩一般的再次避了开来。见到对方不肯认输。辛云猛一挥手。刹那间……应龙再次昂起了头颅。又一道碧蓝色的应龙吐息喷射在了犀龙身上。

随着第二口龙息临身。终于……那犀龙战士再也承受不住了。虽然被腐蚀的是犀龙。并不是驾御。但是由于两共用一个魂魄。所以犀龙遭受强酸腐蚀的疼痛。驾御绝对是感同身受的。

“本场比赛到此结束！胜1001号。辛云！”终于。穆沙导师果断的开口。下达了停止比赛的命令。继续打下去已经没有任何的意义了。

面对穆沙导师的判决。那犀龙战士并没有质疑。虽然痛的面色惨白无比。但是目光中却一丝畏惧都没有。

仰望着天上的辛云。好半天……那犀龙战士猛的转过身。离开了场的。时到现在。所有人都已经看出来了。他唯一的对空能力根本无法对辛云构成威胁。而辛云只依靠最基本的龙息就让他落入了困境。继续比下去已经没有任何意义了。这只是排位赛。并非是生死对决。

看着渐渐远去的犀龙战士。辛云不由的愕然。虽然在比赛前。他就有信心获的胜利。可是打死他都没有想过。竟然只凭两口最基本的龙息就结束了战斗。这太夸张了吧！

以应龙目前的实力。可以将龙息喷出百米左右。在百米距离内。龙息凝而不散。呈现一个逐渐扩散的锥形。一旦超过这个距离。整个龙息就会散掉。

应龙的龙息。其实就和消防队的高压水枪一样。一旦被喷结实了。就算一块岩石也会被喷成碎片。

不过。百米的射程虽然听起来挺远的。可是对于龙来说。百米真的是一个很小的距离。尤其是飞行战斗时。跨越百米距离连一秒都不用。

以前战斗的时候。辛云应用的更多的是强酸水球。学名为水弹。虽然速度不如龙息。但是射程却可达千米。比较实用。可是通过今天的战斗。辛云终于现。这龙息的威力。竟然也如此巨大！

龙息最大的特点就是快。百米的距离。瞬间就可以抵达。虽然谈不上什么光速。但是只要喷的力量足够。百米距离内。完全可以默认是光速的。

龙息的第二大特点就是冲击力强。一口龙息过去。轻易就可以在的面冲出一个巨大的深坑。比消防队的高压水枪厉害多了。就算是岩石也抵挡不住。

龙息的第三大特点。就是量足了。一口龙息所喷出去的酸液。最起码可以顶的上十个水球。足以将任何一只龙给喷成落汤鸡。相对于龙息。水球却只能湿润一小片区域而已。

速度快。冲击强。量足。这就是龙息的三大特点。是水球无论如何也取代不了的。在百米距离内。那龙息不但速度奇快。以及具有强酸腐蚀的效果。最重要的是其冲击力简直太强悍了！这是辛云以前没有意识到的。

虽然射程短了点。但是在百米距离内。如果辛云对着一片山岩喷射的话。超高压的龙息下。可以瞬间在岩壁上开出一个直径两三米的凹坑。可以瞬间将一栋房屋冲的支离破碎。

自从在眉妩导师的指点下。辛云确定了方向。更换了能量后。应龙几乎失去了所有的物理性攻击能力了。可是今天的战斗中。辛云惊喜的现。这高压龙息。竟然威力无穷。不但速度快。酸液量大。其冲击力更是无可比拟。一旦被喷中。绝对不会比以前的神龙探爪威力差。甚至还超出了很多。

如此一来。近距离的龙息。中距离的水球。再配合上刚刚领悟的白银阶酸雾。辛云的战斗体系终于确立了起来。拥有了强悍的攻击性战技。

只不过……

思索间。辛云苦笑着朝远处场边的依萝香和燕轻盈看了过去。这龙息虽然强悍。但是对这俩妮子却一点用都没有。这也是辛云以前没有现龙息威力的原因所在。要知道……不管这龙息多强。喷不到人也是白费。

比赛结束。辛云驾御着应龙。赶到了两女的位置。对于辛云获的了场胜利。两女及时的送上的祝贺。不过从她们脸上的表情上看。对于这场胜利。她们显然是很不以为然的。这样的对手。如果输了才叫奇怪呢。随便打打就赢了。

接下来的几天。辛云一路轻松过关。连续的战胜了几名对手。没有任何一个人能给辛云制造太大的困难。可是一周过后。当辛云进行第十二场比赛的时候。强硬的对手终于出现了。

看着对面那全身金黄。线条无比流畅的金色巨龙。虽然还没有开战。但是辛云知道。这家伙的实力绝对弱不了。这从对方那强烈的自信。以及散出的气势上可以感受到。

比赛进入了第十二天。绝大多数人都已经尝到了失败的滋味。到目前为止。依然保持不败的。除了辛云外。只有三个家伙了。而面前这个驾御着金色巨龙的家伙显然就是其中之

仔细的观察着对面的对手。这是一条类西方的巨龙。但是线条上却流畅了许多。身体和人类的已经非常接近了。只是多了一对巨大的金黄色翅膀而已。

正观察间。辛云身体猛然一颤。那金色的巨龙之上。伫立着的赫然正是和他同一个宿舍。位与他脚下那张床铺上的。身材干瘦矮小的家伙。

虽然同宿舍了这么久。但是辛云和宿舍的任何一个人都没有说过话。一来是他太忙了。全部的精神都耗费在了修炼上。二来……他毕竟不是真正的孩子。和这些岁的小屁孩实在没什么共同语言。

从对方的表情上看。他很自信。无比的自信。毕竟……一连十一场胜利下。想不自信都难。即便是对上了同样保持不败的辛云。他也丝毫没有露出畏惧的表情。

从颜色上看。这应该是风系的巨龙。以速度著称。可以射出速度极快的金色风刃。这样的龙。一旦驾御的好了。是非常强大的。

正观察间。穆沙导师大声道：“接下来的比赛。由1001号辛云。对战1057号速斩！”

“恩！”听到穆沙导师的介绍。辛云猛的皱起了眉头。有速这个姓吗？名字又叫斩。这太怪异了吧……很显然。这肯定是他自己给自己起的名字。原因是不想透露出自己的来历。

很多学员其实都是这样的。为了不给家里带来麻烦。都是用别名入学。对于这一点。学院要求并不严格。甚至鼓励大家这么做。

学院之所以这么做。其实就是鼓励大家去争斗。不必担心会因此为家族带来灾难。只要隐瞒了姓名。无论在学院犯了什么过错。都不会连累家人。以明宣为例。他在学院报名的时候。用的就是别名孔宣！孔是孔雀的孔。宣是他本来的名字。只是隐藏了姓而已。至于依萝香。燕轻盈。以及辛云。则完全没这方面的问题。因此都直接用的本名。

思索间。穆沙导师高声道：“好了。双方听我口令。比赛……开始！”

随着穆沙导师一声令下。辛云瞬间一摆手。刹那间……一道碧蓝色的龙息呼啸而出。瞬间划过了百米的空间。朝那金色的风龙射了过去。

“嗖……”一声风响间。尽管辛云的龙息非常快。甚至可以默认为光速。可是那速斩似乎早预料到了这一招。在应龙喷射龙息的同时。那金色的风龙瞬间消失。由于速度过快。竟然出了锐利的破空声。

见到龙息只是穿过了风龙的身体。辛云身体猛的绷紧了起来。好快的速度……重生以来。辛云还是第一次和速度如此快的龙战斗！速度之快。竟然可以逃脱人类视线的捕捉。

不过……虽然眼睛无法捕捉到。但是凭借着精神和意识。辛云还是第一时间捕捉到了对手的动向。瞬间转头朝左后方看去。风龙的身体瞬间出现在那里。

在辛云的注视下。那风龙双臂交叉与胸前。随后猛然一挥之间。双臂上金光大做。各自放射出一道金色的风刃。

快！非常快……那两道风刃交错着朝辛云的龙体斩了过来。只一瞬间便跨越了两百多米的空间。出现在了应龙的身边。

面对着这样的攻击。辛云皱了皱眉头。与此同时。应龙身体先是左右一摇。然后上下一摆。虽然动作很小。看起来只是自然的扭动。可是却正好让过了两道风刃。

见到如此精细的控制和判断口一时间。周围观战的学院齐齐的出一声赞叹。比赛到了今天。已经是第十二天了。刚开始的时候。大家还没怎么现。可是随着比赛的进行。越来越多的人现了辛云的不寻常。

从开始到现在。辛云每一场胜的都很轻松。开始的时候大家还没觉的怎么样。毕竟算辛云在内。保持全胜的有四个人呢。可是随着时间的流逝。大家渐渐现异常了。

从第一场比赛起。一直到现在。一共是十二场比赛。辛云不但是获的了全胜。更让人惊讶的是。从来没有任何一个人成功的命中过辛云哪怕一次！

如果只是一两个人没有打到辛云还好说。可是当十多个对手都无法命中对手的时候。想不引起大家的注意都不成。

在大家的观察下。辛云的躲避动作非常小。甚至看起来根本就象是自然的扭动而已。根本不象是在躲避。可是正是这样小小的调整。却恰好避开了每一到攻击。

一次两次。有可能是巧合。三次四次。可能是运气。可是百次千次出现的时候。这就绝对是技术了。尤其是在询问过导师后。的知如此精细的控制需要多么强大的意识和判断口所有人更是不赞叹都不成。

第151-152章 - ～首席之战.～

所有人都专注的看着空中的战斗，过去的十一场比赛以来，辛云虽然对上的对手各不相同，但是其中却没有一个是以速度著称的，所有人都想知道，面对着全班速度最快，攻击最迅速的速斩，辛云能不能保持零损伤的记录！

“哧……”锐利的破空声中，金色的风龙瞬间消失在大家的视线中，随后瞬间出现在应龙的另一侧，龙臂一甩之间，一道金色的风刃呼啸而出，同时那风龙的身体再次消失，再次出现时，又是一道风刃朝辛云射了过来，与此同时，那金色风龙第三次消失……

终于，当辛云正好避开了第一道风刃，第二道风刃即将临身的一刹那，金色的风龙第三次出现了，并且是直接出现在辛云的正对面。

“哇！”见到这一幕，所有的学员齐声惊叫了起来，此刻……辛云驾御的应龙刚刚避开第一道风刃，龙体正在自然的摆动，躲避着第二道风刃，可是就在这个时刻，风龙却出现在了他的正对面，龙口张处，金色的龙息即将喷射！

“呼哧……”就在所有人都以为辛云难逃一劫的时候，应龙身体自如的摇摆间，轻松的避开了第二道风刃，与此同时，应龙之口猛然张开，一道碧蓝色的龙息瞬间喷射而出。

“砰！”沉闷的轰鸣声中，不等风龙的龙息出口，碧蓝色的龙息便先一步轰在了风龙的胸膛上，巨大的冲力下，风龙的身体仿佛被炮弹轰中一样，凌空朝后方抛飞了过去。

见到这一幕，所有人大惊，这怎么可能！风龙的攻击速度和攻击频率是最快的，怎么可能是辛云的应龙先喷射出来！这已经不符合逻辑了。

看着学员门愕然不解的目光，穆沙导师双目放光的看着天空上地战斗，同时为身边的学员们讲解道：“应龙的龙息动速度并不如风龙快，之所以形成如今的局面。是因为辛云已经提前判断出了速斩的下一步计划，提前开始蓄积龙息，所以在风龙抵达位置地一刹那，瞬间喷射而出……”

听到穆沙导师的话，所有学员顿时恍然。是啊……不管是什么龙，想要喷龙戏都是要蓄积能量的，没可能一张嘴就喷出来，辛云之所以能做到这一点，其实是因为他已经精确的计算到了对方的下一步计划，所以提前蓄积能量，要知道……躲避并不耽误能量的蓄积。

且不提学员们的想法。半空中……成功地轰中了风龙的同时，辛云双目中神光电闪，应龙一直收与背后的双翅瞬间张开，猛然一挥之间，应龙的身体瞬间消失在原地。

“什么！这怎么可能……”见到这一幕。所有学员都惊叫了起来，过去的十一场战斗以来，辛云还从来没有动用过双翅，所表现出地速度虽然不慢，但是却也并不算快，可是现在，辛云却表现出了不下与速斩的速度，这怎么可能！难道说……辛云一直都在隐藏吗？还是说一直没有人有能力逼出辛云的真本领！

“嗖！”一声呼啸声中。应龙地身影一闪即逝。当应龙地身影再次显现出来地时候。战局已定。毫无逆转地希望了。

半空中。那金色地风龙四肢大张。应龙地身躯盘绕在风龙地身躯之上。粗壮地身体紧紧地盘绕着风龙地肢体。绑住了他地双臂双腿。也捆住了他地翅膀。就连风龙地嘴巴。也被缠地紧紧地。完全失去了所有地反抗能力。

不仅仅如此。应龙地尾巴上。正悬在风龙地额头之上。那一米多长。无比尖锐地毒针。正指在速斩地咽喉间。只要轻轻一动。瞬间就可以收割走他地生命。在这样地情况下。任何地能量防御都是扯淡。

仰倒在风龙之上。速斩汗流浃背。看着距离自己只有几米地辛云。速斩艰难地咽了。口水道：“我……我输了。”

听到速斩地话。辛云不由地露出了和煦地笑容。在辛云地控制下。应龙缓缓松开了对风龙地缠绕。与此同时。辛云认真地道：“你很强。如果不施展一点真本领地话。我胜不过你。”

苦笑一声。速斩颓然道：“我原本也以为自己很强地。可是……经过这一战。我才终于现。原来我差地还有这么多。不仅仅是龙地能力。更多地是我本身地能力。包括意识和判断口也包括作战地经验！”

微笑着看着速斩，辛云点头道：“恩……既然你已经意识到了，那一切都不是问题，以后咱们一起努力吧。”

“恩……”微笑着点了点头，虽然这场比赛输了，但是速斩知道，通过这场比赛，他已经获得了辛云的认可，与此同时，辛云也获得了他的认可。

虽然有点势力，但是在这个世界上，一切都显得那么的自然，没有实力，是没可能获得任何人的认可的，就算获得了认可，所带来的也很可能是灾难。

能力越高，接触的层次就越高，面对的对手就越强，如果同伴太弱的话，对方很可能会对之下手，因此……一个强是绝不会和弱结交的，那是在害他们。

“好了，现在我宣布，本场比赛，1001号，辛云获得胜利！”穆沙导师的声音远远的响了起来……

听到穆沙导师的声音，速斩和辛云相视一笑，正准备离开场地的时候，速斩却猛然想起了什么，转过头对着辛云道：“等一下，如果碰上了胖子的话，一定要小心，这个家伙很强大，如果不出意外的话，他应该是你最大的对手。”

“胖子？哪个胖子！”听到速斩的话，辛云不由的愕然一愣，脑海中出现了几个胖子的身影，这些都是同班的学员。

听到辛云的话，速斩愕然一愣，不解的道：“怎么，你连胖子都不知道吗？”

疑惑的看着辛云，不过很快……速斩似乎想起了什么，拍着自己的脑袋道：“你看……我给忘记了。你不太和群，整天神神秘秘地，训练时也自己开包厢，大概不知道胖子的厉害。”

说话间，速斩驾御着风龙靠了过来。和辛云一起朝场地外飞去，一边飞一边继续道：“胖子是咱们隔壁的隔壁宿舍的，他驾御的是火龙，攻击超级强悍，现在已经是白银二星地实力了，攻击起来简直是摧枯拉朽，连对比的空间都没有。”

“哦！有这样的事？”听到速斩的话。辛云终于认真了起来。

面对着辛云的询问，速斩大大的点了点头道：“没错，你没看过这家伙的战斗，真地太恐怖了，那火球喷的和不要钱似的。而且个个可以遥控爆炸，爆炸的威力和范围又超强超大，一旦轰炸起来，简直是遮天蔽日，太恐怖了。”

听到速斩的话，辛云眉头皱地更紧了，火系的巨龙，通常在早期都非常的占优势。上一世的辛云就是因此而选择了火龙的，只不过……到了后期的话，火龙的弊端还是太大了，优点和缺点一样明显，很难成为超级高手。

但是，不管以后怎么样，单就现在而言，火系巨龙真的很难缠，尤其是掌握了暴烈火球地巨龙，就更加的难缠了。而这所谓的胖子竟然可以连续喷暴烈火球。还能人为的控制其爆炸，想来……他所用的创龙石必然是七品以上的。

当然。就算是如此强悍的胖子，如果辛云肯施展出所有本领的话。照样可以轻松灭掉他，火系的巨龙，在拥有强悍攻击的同时，却也拥有着最孱弱地防御，只要施展雷霆定住他，然后再凭借速度接近，一个龙息过去，基本就结束战斗了。

可是雷霆是辛云地保命绝招，说什么也不可能在排位赛上使用的，除非是为了保命，否则地话，辛云绝不会在公开的场合下施展雷霆地。

和速斩分别后，辛云会合了两个女孩，赶回了别墅，随后辛云闭门静坐，思索着对付胖子的战略战术。

在排位赛开始之前，辛云就为自己定下了目标，获得席自然是不在话下了，可是如果仅仅如此的话，那也太逊了，辛云要追求的是顽胜！就是丝毫无损的赢下所有的比赛。否则的话，哪对的起他重生的身份。

可是经过速斩今天的叮嘱，辛云知道，自己的这个愿望很难达成了，这胖子已经是白银二星的实力了，能量也非常雄厚，又精通暴烈火球，甚至还可以对火球进行控制，想要做到无损，这就太难了，就目前而言，辛云唯一想到的，就是凭借雷霆，可雷霆却又是不可以公开施展的。

仔细思索起来，辛云也是有着自己的优势的，先……他上一世就是玩火的，对火系是无比的了解，其次……辛云的应龙是水系的，水克火，这是人都知道，可是这些都不足以让他无损的战胜对手。

苦苦思索间，时间飞快的流逝着，接下来的比赛中，辛云继续着他完美的表现，顽胜着一个又一个对手，可是一直到最后一天，辛云竟然还是没有碰上那个胖子！

比赛的规则是这样的，每天上午，前一天失败的50个人捉对撕杀，每天下午，前一天胜利的50个人捉对撕杀，因此辛云很可能和某一个人对战了好几场，而有的人却一场也没和辛云对战过。

当最后一天的比赛结束时，积分的情况出来了，辛云和一个名叫克战的家伙同积30分，并列第一，其他的人则最少也输了两场，其中就包括速斩在内。

看了看成绩单，只输两场的一共有四个人，因此这四个人必须互相对战，决出第一名，这所谓的第一，其实就是班级的第三席。

比赛的当天，辛云没有去学院，因为他知道，第二天就是席对决了，他和那个叫克战的家伙将会对战，胜是席，负是次席，可是直到现在，辛云还是没有找出顽胜对手的办法，不得不继续在家苦想。

当天上午。四个只输两场的学员两两对战，决出了两个胜，休息了一中午后，两个胜下午进行了对战，最后的结果也没出辛云的预料。是速斩。

说起来，速斩的实力真的不错，能败他的，只有辛云和克战，而这家伙却倒霉地都碰上了，如果避开两人的话，他也很可能是获得全胜的人之一。

其实真的打起来。速斩也未必就输给克战了，可是这毕竟是排位赛，是有场地限制的，不得非出森林围成地圈，否则的话就算失败。再加上火系克制风系，克战的暴烈火球的轰炸范围又那么大，因此才会败下来的，如果真的拉到野外，不做任何限制的打一场地话，谁胜谁负恐怕就不一定了。

这克战确实很强大，而且特别适合场地赛，密集的轰炸下。根本是躲无可躲，尤其是这家伙的暴烈火球比一般的火球爆炸范围广很多，而且可以遥控，真的太难缠了。

叹息着闭上了眼睛，辛云地脑海中出现了那家伙四处喷射火球的样子，出现了漫天尽是爆炸的光团的景象，这根本没法躲，根本就没有空间啊。

如果光是火球，辛云并不害怕，辛云害怕的就是爆炸。一旦火球炸开。就象是炮弹一样，属于群体性伤害。对一定的区域进行覆盖式打击，根本没处可躲。

虽然这样的暴烈火球也很难击败辛云。但是辛云顽胜的可能就没了，哪怕被爆炸刮了个边，他也就无法达成自己地愿望了。

脑海中不断重放着前几天观察来的战斗画面，思考了很久，辛云却始终找不到办法，可以说……除非那火球不爆炸，否则的话辛云就必然被波及到，根本没有躲避的空间。

“等等！”正想到这里，辛云只感觉脑海中灵光一闪，似乎想到了什么，可是想要抓住时，却什么也想不起来了……

苦苦思索了半晚上，最终却还是一无所获，考虑到明天还要比赛，辛云不得不躺下休息，如果因为休息不好而败下来的话，那可就成笑话了。

第二天一早，在依萝香和燕轻盈的陪同下，三人再次抵达了比赛场地，当辛云三人出现的时候，班级里的其他学员早就到了，所有人都在默默的等待着，大家都知道，一会的比赛结束后，编外十一班地席生，就会正式诞生了！

驾御着应龙，辛云精神抖擞地进入了比赛场地，与此同时，在辛云的对面，一道暗红色，无比狰狞地巨龙，缓缓的升到了半空中。

放眼看去，从表面看起来，克战地龙很象是一个巨大的蛤蟆，只是背上多了一对怪异的翅膀，这样的龙翼，辛云还是第一次见到过。

从远处看去，那蛤蟆的背上斜斜的探出两根翅骨，和蛤蟆的身体呈45度角，翅骨上的翅膀，看起来好象是两面旗帜一般，可是仔细看去，又好象是正从两根骨翅上流淌而下的血色瀑布一般。

那蛤蟆的身体表面布满了一个个又圆又大，凸起的斑点，和赖蛤蟆真的非常相似，只是颜色是暗红色的，甚至某些地方干脆就是黑色的。

恐怖，震撼！这就是这条龙给人的第一印象，仿佛从地狱最深处钻出来的一般，那对抖动着的翅膀，更象是不断流淌着血浆。

正观察间，穆沙导师的声音响了起来：“接下来要进行的，是编外十一班的席决战，双方分别是1001号辛云，以及1028号克战！”

随着导师的话，辛云的精神迅速集中了起来，就在这个时候，那个盘坐在蛤蟆龙上的胖子懒懒的转过头，一边将手中最后一片面包塞进嘴里，一边举起手，示意穆沙导师暂停一下。

见到克战示意暂时停止，穆沙导师微笑着点了点头，默默的等候着，很显然……对于这个胖子，导师还是很看重的。

不要怪穆沙导师势利眼，要知道……这编外十一班之所以会建立，正是她和眉妩一再申请的结果，编外十一班能否继续存在下去，就要看席，次席，以及三席生的表现了。

“咕噜……”痛快的咀嚼了一会后，胖子猛一昂头，咕噜一声吞下了嘴里的面包，随后抓过身上挂着的水壶，仰头大灌一通，直到灌了个半死，这才满意的叹息一声，慢慢扭上水壶的盖子。

扶着蛤蟆龙的龙角，胖子艰难的站起身来，拍了拍身上的面包渣，这才抬起头朝辛云看了过来，还没说话，脸上却先是露出了一个大大的笑容。

看着那憨厚，纯朴，显得有点木纳的笑容，辛云微微一笑，与此同时，那胖子开口道：“这个……听说你过去的30场比赛不但全部获得了胜利，而且还一次都没有被击中过，所有人的攻击，连边都没能沾上，有这事吗？”

面对胖子的询问，虽然不知道他想做什么，但是辛云还是点了点头，表示确实有这事，见到这一幕，那胖子瞬间亮起了眼睛，沉声道：“哦！竟然真有这样的事啊，了不起……太了不起了，只不过……我很想知道，对于今天的一战，你还有这样的把握吗？”

看着胖子那憨厚，纯朴的脸，辛云深吸了一口气，这家伙可绝对不是表面上看起来那么简单，这明显是在挑衅，只不过……面对挑衅，辛云还从来没怕过！可是，到底要如何才可以在无损的状态下击败对手呢？

见到辛云不开口，那胖子哈哈一笑，大声道：“我敢打赌……你绝对没可能在无损的状态下击败我！”

第153-154章 - ～各逞其能～

深深的看着对面的胖子，辛云笑了，笑的很深沉，胖子虽然看起来又胖又蠢，很是木纳，一副憨厚老实的样子，可是事实上，这家伙不但有着大块头，更是有着大智慧！

不要以为这家伙外表猖狂嚣张，其实这都是有目的的，就是为了逼辛云答应和他赌，而赌局很显然就是无损这一点，只要辛云答应了要赌，那么胖子就一定会提出赌斗的要求，这个要求就是无损，一旦辛云被碰上了一下，哪怕刮了个边，就代表他输了，到了那时，就算辛云有战胜他的能力也没用了，必须要认输。

看着对面的克战，辛云不由的深吸了口气，光是拥有狂暴的攻击的话，这样的敌人并不可怕，可怕的是即拥有狂暴的攻击，又拥有冷静而聪慧的头脑，这就比较难办了。

虽然辛云并不是没有看过他的战斗，但是既然辛云都留了一手，那么谁又知道他留没留手呢？如果真被逼的和他一赌的话，辛云最高的胜率，也不过是50%而已。

正思索间，对面的胖子懒懒的坐在龙首之上，眯着眼睛道：“怎么？怕了吗……嘿嘿，我就说嘛，你也就对付那些菜鸟而已，换了稍微强一点的，你根本就什么都不是。”

听到胖子的话，辛云知道，这家伙显然是在给自己加压，逼着自己不得不答应下来，如果辛云真的只是一个八岁孩子的话，一赌气，还真就答应他了，可惜的是，辛云真不是什么孩子了，八岁的身体。却容纳着一个经历了三世风霜的回锅老油条。

看着胖子挑衅的样子，辛云哈哈一笑，扬声道：“你说地话确实很对，简直就是真理，所以你要小心了，千万不要被我无损击败，否则的话。你就成了你自己口中的菜鸟了。”

“你！”听到辛云的话，那胖子猛的直起了身体，骇然的看着辛云。只用了一句话，辛云就逆转了局面，不但化解了他的赌斗，更将负担压在了胖子地肩膀上。

“啪啪啪……”虽然两人还没有开战，但是事实上，两人之间的战斗早已经开始了，场地边上，看着两人精彩的斗智。穆沙导师赞叹地摇着头，毫不吝啬的送出了掌声。对于辛云的还击，穆沙导师以及比较聪明的同学简直佩服的五体投地。

听到场边的掌声，克战憋红了胖脸，表情渐渐的严肃了起来，沉声道：“不管怎么说，你还是没信心能无损战胜我，所以不敢和我赌，所以……”

不等胖子把话说完，辛云猛一抬手，打断了胖子道：“没什么敢不敢的。现在地问题是。你能拿出什么让我动心的东西和我赌呢？如果没什么让我感兴趣地赌注的话，我想还是早点收拾完你。我也好回去休息一会。”

“我！你……”听到这里，胖子顿时支吾了起来。虽然他很聪明，可是毕竟只是一个孩子而已。

辛云的一席话下去，立刻将优势逆转，所有人都会想，是啊……不是人家不和你赌，可是人家为什么要和你赌呢？你拿什么当赌注呢？

本来，克战还打算用激将发，逼辛云和他对赌，可是现在，胖子却进退两难了，大家的眼睛是雪亮的，辛云确实没必要和他赌，除非他可以拿得出让辛云感兴趣的赌注，否则的话，傻瓜才和他赌呢，对自己没利的事谁会去做？

本来是想对辛云激将，可是现在，克战却被辛云逼到了角落里，赌可以……可是你得拿出让人感兴趣的赌注，如果不敢拿太重赌注的话，那只能爆露出克战地胆怯了。

“精彩，太精彩了……”看着辛云两句话彻底扭转了局势，依萝香和燕轻盈双目放光地拍着小手，虽然她们俩也都很聪明，可是聪明人不代表一定能说会道，更不代表着他们可以如此轻易的将局势稳住，再翻转过来。/

一时间，全场人全部都看向了胖子，等待着他说出赌注来，到现在为止，他其实已经输了，无论他说出地赌注是什么，辛云都可以说不感兴趣，而一旦赌注定的太低，则只能说他胆怯，没信心命中辛云哪怕一点点。

在所有人地注视下，胖子身上迅速渗出一大片汗水，大颗大颗的汗水汇聚成流，顺着胖子身上的褶皱流淌着，时到如今，他到底拿什么当赌注呢？

双眼死死的盯着辛云，克战的大脑迅速的判断着，原本的计划是彻底的报废了，现在辛云已经将他逼到了这里，他必须要应招，否则的话，如果连刮对方一个边的信心都没有的话，他这一生也就到此为止了，连信心都失去了，还能有什么发展！

环视场地一周，迅速的计算了一下后，胖子猛的捏紧了拳头，测试的场地并不大，以他的能力，如果要战胜辛云，也许有点难办，这家伙隐藏的太深了，可是如果仅仅是波及到的话，他拥有着绝对的把握。

不过，这次的赌斗，关系真的太大了，不拿出足够吸引人的赌注的话，没有人会答应的，可是一旦拿出了足以让所有人都心东的赌注的话，那就绝对不能输，否则的话，后果不堪设想……

面对着克战的沉没，辛云默默的等待着，他并不着急，并且……辛云也在思索着，到底要如何才可以无损的获得这场比赛的胜利，时到现在，他还是没有想到办法。

同一时间，克战的大脑飞快的运转着，不断的计算着，校正着，在开出赌注前，他必须要计算周全，要有足够的把握，才可以开赌。

时间缓缓的流逝着，场内的气氛越来越压抑，到了后来……连场地外观看的学员们都感受到了这股压抑的气息，连气都有点喘不过来了。

不知道过了多久，终于……克战的眼睛猛然一狼。//彻底完成了所有地计算，慢慢抬起头来，克战兴奋的道：“很好，你要赌注是吗？那我给你赌注，我给你绝对无法拒绝的赌注！”

听到克战的话，辛云一怔，抬头朝克战看去。这家伙的双眼中，闪耀的尽是自信的光芒，很显然……他已经拥有了绝对地把握。

慌了。从重生到现在，辛云第一次慌张了起来，要想击败对手，这并不难，可是要想无损击败克战，却根本没办法，克战的火力太强大了，足以利用强悍的火力覆盖赛场地每一寸空间。根本是躲无可躲。

看着辛云慌张的样子，克战兴奋的笑道：“咱们就来赌一把。如果你被我的攻击伤到了，那么这场比赛就算你输，怎么样……敢答应吗？”

深吸了一口气，辛云双目放光的道：“在我答应之前，我想知道你的赌注是什么，如果你的赌注不能让我满意的话，我拒绝这样地赌博，这根本没有意义。”

“哼！”冷哼一声，克战断然道：“赌注就是，不管谁输了。都永远不可以向对方发起挑战！”

“切……”不屑的撇了撇嘴。辛云摇头道：“你傻了还是我傻了？按你地赌法，一旦我被刮了个边。我这辈子都当不上首席生了，我何苦？”

面对辛云的话。胖子猛一挥手，断然道：“我话还没说完呢，除了不可以挑战外，输的一方，还必须成为胜者的追随者，期限是----无限！”

“什么！”听到胖子的话，辛云的双目中猛然爆出了璀璨的光芒，他真没想到，这胖子竟然敢出这样的赌注！

所谓的追随者，其实就和奴隶差不多，燕轻盈其实就是辛云的追随者，仆人……只是叫法不同罢了，现在……既然克战给出了这样地赌注，那么辛云再说不敢兴趣地话，那就只能说他胆怯了，什么解释都不管用。/

把这个赌注翻译一下的话，就是负者将成为胜者地奴隶，不过这个奴隶不是一般的奴隶，而是拥有着强大战斗力地奴隶，在这个世界上，这种奴隶名之为---追随者，属主仆关系。

不管辛云答应与否，克战都已经证明了，他绝对有信心攻击到辛云，而辛云除非答应下来，否则的话，不管前面表现的有多好，都证明他根本是只逞口舌之能，心里却一直是虚的。

面对着克战的步步紧逼，辛云只感觉心头无比的压抑，场边上……依萝香和燕轻盈担心的捏紧了拳头。

深深的看着对面的克战，辛云知道，如果不是拥有着必胜的信心，他绝对不会提出这样的赌注的，可是时到如今，辛云却依然是无法想到破解之道，幻想着那满天的爆炸冲击，辛云简直头大如斗。辛云并不怕他的爆炸伤害，可是现在的问题是，一旦他被攻击到，就算是输了。

“如果……如果他喷出的仅仅是火球就好了，那样的话，不管飞的多快，辛云都有信心避过去，可是克战喷出的却是暴烈火球，而且是可以遥控的，一旦爆发开来……”

“等等！”正想到这里，一道灵感光芒再次从脑海中闪过，不过这一次，辛云敏锐的抓住了这道灵感，为什么一定要让他爆发开来呢？

正在辛云猛的捏紧了拳头的同时，克战再次道：“怎么样？害怕了吧……事实足以证明，你就是一张嘴厉害，有本事你答应啊！”

“呵呵呵呵……”微微的眯着眼睛，辛云沉笑着道：“好啊，本来我不想占这么大便宜的，不过既然你这么逼我，我也没办法了。”

说到这里，辛云转过头，朝穆沙导师看过去，同时开口道：“穆沙导师，不知道这场比赛，可不可以按照克战所说的方式进行赌斗呢？”听到辛云的话，穆沙导师先是一愣，随即断然点头道：“可以，当然可以……不过，除了这一点外，其他的规则依然按照学院的规则执行。///”

听到导师的话，辛云驾御着应龙朝前飞了一段。在克战正对面大约百米处停了下来，同时开口道：“好了，你的赌斗我答应下来了，从现在开始，你有十分钟的时间，如果你不能在十分钟内命中我，或者直接被我击败地话。那我可就赢了！”

听到辛云的话，克战兴奋的亮起了双眼，断然道：“没问题。不过我要提醒你，千万不要出了这块场地，否则的话可就算你输了。”

微笑着点了点头，辛云一摆手道：“放心吧，我不但不会离开场地，甚至不会离开你身边千米之外，有什么本事，尽管施展出来吧。”

听到辛云的话。克战转过头，对着穆沙导师打了个手势。下一刻……穆沙导师脆声道：“好了，双方听我口令，比赛……开始！”

伴随着穆沙导师的声音，下一刻……克战驾御着蛙龙，瞬间一个侧移，与此同时，那蛙龙大口一张，一道暗红色的火球，呼啸着朝辛云地方向蹿了过来。

见到这一幕，辛云双目中神光一闪。精神前所未有的集中了起来。在辛云全神贯注的驾御下，应龙大口张处。一道早已经蓄积好地水球呼啸而出，朝着那暗红色的火球迎了过去。

一红一蓝。两道光球呼啸而过，随后在两人中间的位置相撞，在所有人的注视下，两道光球同时消失，连一点声响都没有发出来，仿佛从来就不曾存在过一般。

“天啊！原来……原来他是这个打算！疯狂……这真的太疯狂了！”看着场上的一幕，穆沙导师只感觉头皮发麻，双手紧紧的揪着胸口，不可置信的看着眼前地一切。

见到辛云竟然成功的对消掉了自己地暴烈火球，克战不由的一愣，这是巧合吗？思索间，克战不敢怠慢，蛙龙再次张开大嘴，又是一道暗红色的火球喷射而出。

面对这一幕，辛云面无表情的一挥手，刹那间……应龙龙口一张，又是一道水球蹿了出去，再次成功的拦截住了那道暗红色的火球。

“哇！”见到这一幕，除了早已经了解辛云的依萝香和燕轻盈外，包括穆沙导师在内，所有的学员都惊叫了起来。

要知道，在高速的移动中，能够成功命中对手，这已经很不容易了，尤其是对于一年段的孩子们来说，这已经可以得满分了。

可是现在，辛云所做地，却并非是命中十几二十米高，无比庞大地龙，而是那直径一米左右的能量球，这就太夸张了。

能量球地速度，绝对不是龙速可以比拟的，否则地话哪还有可能攻击到敌人，辛云现在所做的，很有点导弹拦截导弹的感觉。

如此的技巧，如果是由高年段的学员施展出来的话，大家也许还不会太惊讶，毕竟……这个世界上还是有天才这一说法的，可是如果是由一年段的学员施展出来的话，这就太可怕了，再天才也没这么个天才法。

见到辛云成功的连续拦截了自己的暴烈火球，克战不由的咬紧了嘴唇，这可太出呼预料了，如果不做出改变的话，他真可能输掉。

可是，现在的情况是，虽然他可以控制火球爆炸，但是那火球却根本没有进入可以波及到辛云的距离，就算引爆了也没有任何的意义。

思索间，克战眼睛猛然一眯，蛙龙迅速的一个转折后，再次对准了辛云，蛙口张处，一道暗红色的火球呼啸而出。

面对着这一幕，辛云丝毫没有慌张，再次喷射出一道水球，将那暗红色的火球对消掉，可是就在辛云喷射水球的一刹那，克战的控制下，那蛙龙却再次张开了嘴巴，快速的射出了第二道暗红色的火球。

“暴烈二连击！”见到这一幕，所有的学员都惊叫了起来。

所谓的暴烈二连击，就是利用特殊的运劲方式，在短时间内，连续发射两枚暴烈火球，见到这一幕，所有人都将心提到了嗓子眼，大家都知道，辛云是没有水球二连击的。

看着迎面蹿来的第二枚暴烈火球，辛云不屑的撇了撇嘴，他确实没有水球二连击，但是却并不意味着他没有办法。

在所有人的注视下，应龙刚刚喷射完水球，便再次张开了嘴巴，在第二枚暗红色的暴烈火球抵达身前五六十米的一刹那，一道蓝色的光芒电射而出，瞬间将第二道暴烈火球消与无形。

“我靠！”见到这一幕，所有的学员不由的叫出声来，没人想到，竟然还可以这么搞，不过只稍微一想，所有人的眼睛便亮了起来，是啊……谁说不可以这么搞了，只要提前凝聚一口龙息就可以了，凝而不发，只等对方发动暴烈三连击时才发动。

“砰！”沉闷的声响中，那碧蓝色的光柱不但成功破掉了第二枚暴烈火球，甚至还直线朝克战蹿了过去，虽然这家伙躲的很快，可是却还是擦了个边，狼狈的翻转了一周后，这才停了下来。

如果是普通的战斗，辛云早就冲过去，趁势结束战斗了，可是现在，辛云不敢冒险，在不确定对方是不是陷阱的前提下，他不敢冒失，这次的赌博，辛云一样是输不起的。

见到辛云竟然没有上当，克战不由懊恼的纠正了飞行姿态，但是内心却依然信心满满，事实上……他真正的王牌战技，现在还没拿出手呢。

辛云是聪明人，这一点不容质疑，无论谁活了三世，都不可能笨到哪去，可是相对而言，克战也非常的聪明，和辛云一样，都是不肯轻易将自己的底牌交代出来的，不到万不得以，保命绝招绝不可露。

第155-156章 - ～无损之战～

这个世界上，其实每个人都有着这样的一招，轻易不会用出，可是一旦用了，那就只有死人能看到，或是看过后就会变成死人。

严肃的看着辛云，克战耸动了一下身上的肥肉，喃喃的道：“看来，不拿出点真本事，是很难赢他了，既然如此，那好吧……”

“嗖嗖……”又是两声呼啸间，两道暴烈火球先后朝辛云射了过去，和上一次一样，辛云先是一个水球喷出，然后一口碧蓝色的龙息将第二枚暴烈火球对消掉。

就在辛云一口龙息喷射结束的一刹那，那蛙龙竟然再次张开了嘴巴，一道赤红色的光柱瞬间划破了空间，朝着刚刚喷射完毕的应龙射了过去。

“哧……”锐利的破空声中，应龙悠闲的一个摆动，那赤红色的龙戏顺着应龙弯出的空隙间射了过去，没碰到应龙一点边。

“靠！”见到这一幕，克战固然是咒骂出声，周围观战的学员也大呼过瘾。

有生以来，他们还从来没有见过如此高水平的战斗，从开战到现在，一直是一方招，另一方破解，然后再出招，再破解，展到现在，双方在攻防的同时，甚至开始从对方那里学习，并且学以致用，立刻施展了出来。

探出大手，克战狠狠的在胖脸上抹了一把，猛一咬牙间，蛙龙再次张开了大嘴，连续三声呼啸间，两道暗红色的暴烈火球以及一道赤红的龙息接连的放了出去。

和上一轮一样，辛云一个水球，一口龙戏，再轻盈的一躲。瞬间化解了这三连击，可是就在这个时候，克战的身下，蛙龙竟然再次张开了嘴巴，一道暗红色地火球呼啸而出。

“什么！竟然还可以喷一个出来！”见到这一幕，所有人都惊叫了起来。

两道火球，一道龙息。又一道火球，四次攻击几乎没有任何的停顿，一个接着一个，时到如今，辛云是没可能出任何攻击的，无论是水球还是龙息，都还在蓄积中，完全无法阻止这第三枚暴烈火球的飞行。

所有人都知道。一旦暴烈火球抵达位置。克战便可以遥控引爆。瞬间波及到辛云。难道说。这场战斗到此为止了吗？

看着迎面而来地火球。辛云苦涩地摇了摇头。这胖子真地太厉害了。厉害地不象话。竟然可以惊醒暴烈三连击。这太夸张了。

摇头间。应龙双翅瞬间张开。猛然一挥之间。应龙地身体瞬间消失在原地。与此同时。那赤红色地火球终于抵达了位置。应声爆炸。

在所有人地注视下。辛云瞬间出现在左侧地百米开外。在辛云出现地同时。那暴烈火球同时引爆。一切都交代地清楚无比。绝对没有丝毫可纠缠地地方。

虽然辛云最终还是没能阻止第三颗暴烈火球。但是却也没有让自己受到任何地伤害。一时间。战斗再次进入了僵持阶段。

展到这里。不管辛云最后是胜是败。所有人都知道。编外十一班地第一高手。非辛云莫属了。不过……这胖子也不可小看。不但拥有着无可比拟地狂暴攻击。还拥有着无比地智慧。这才是最重要地。

如果说。开始的时候，大家还不明白胖子为什么一定要逼着辛云下赌的话。那么现在，所有人都已经明白了过来，胖子之所以这么做，正是因为他已经分析出来了，他绝对没有办法击败辛云。

要知道，不光是辛云会去观察克战的比赛，克战也同样会观察能威胁他的对手，虽然没有真正较量过，但是通过克战的观察，却可以确定，他绝对不是辛云地对手，因此才会在战斗开始前进行挑衅，这也是不得以而为之的。

“砰！”剧烈的轰鸣声中，辛云一闪即现，微风吹处，辛云乌黑的头迎风摆动，微笑着看着远处的克战，辛云笑着道：“如果你不能再拿出更强横的战技的话，恐怕就来不及了。”

听到辛云的话，克战面色不由的一变，时间已经在不知不觉中过去了五分钟，正如辛云所说，如果再隐藏下去地话，他会输掉的。

长吸了口气，克战挺直了肥胖的身躯，双目精光四射间，蛙龙悄悄的落了下去，四肢匍匐在地面，仰望着半空中的辛云。

“咕呱……咕呱……”在所有人的注视下，那蛙龙出一阵阵低沉的鸣叫声，伴随着鸣叫声，挖龙的双腮不断的鼓胀收缩着，与此同时，蛙龙的身躯伴随着每一次地鼓胀和收缩和膨胀着。

仿佛一个气球一般，蛙龙地身体渐渐的变大了起来，身体地颜色也越的暗红了，蛙龙地身体周围，甚至已经开始出现肉眼可见的红色光芒。

见到这一幕，辛云不敢怠慢，驾御着应龙，迅速朝高空升了过去，看着渐渐升空而去的辛云，克战双目中一片冷酷，面色无比的沉静，默默的看着。

“咕呱……”终于，当辛云升高到一定的高度时，地面上的蛙龙猛的弹了起来，一双粗壮有力的后腿猛蹬之间，蛙龙的身体爆蹿而起，火箭般的朝半空中的辛云轰了过去。

极速！无与伦比的速度，虽然没有消失与众人的面前，但是就象是一道红色的闪电一般，那蛙龙瞬间便抵达了半空中，出现在应龙的下方，犀利的朝应龙轰了过去。

居高临下，辛云看的很清楚，那蛙龙的屁股后，仿佛火箭推进器一般，喷射出一道赤红色的光焰，再加上那猛烈的一蹬，此刻蛙龙的速度绝对不比任何龙慢。

确实，通常而言，火系的龙速度并不怎么样，可是如果是比直线冲刺。以及爆力的话，火系龙并不吃亏，反而占很大的优势，这里面地道理相信所有人都知道。

好在，面对这一幕，辛云早有准备，在蛙龙凌空扑来的同时。辛云凭借着应龙的双翅瞬间加速，间不容间，避开了蛙龙这一撞。

可是，这就算完了吗？不……如果只是这么简单的话，克战也不会将之藏的这么深了，一撞落空后，蛙龙凌空一个翻转，蛙口对准了辛云。

“哧哧哧……”锐利的呼啸声中，一道道赤红色的火球呼啸而出，仿佛机关枪般地朝辛云射了过去。

面对着如此密集。如此迅速的连射，辛云根本来不及对消，驾御着应龙飞快的移动着，间不容的躲避着一颗又一颗的火球。

在所有人兴奋的注视下，那蛙龙仿佛了疯一般，一连喷射出了三十多道火球，所有的火球布满了整个比赛场地，异常的均匀。异常的规则。

傲然悬浮与半空中，克战兴奋的道：“躲吧，继续躲吧，这一次看你再往哪躲！”

看着遍布了整个比赛场地地火球，所有人都睁大了眼睛，一旦这三十多枚火球同时爆开，那么整个场地内，根本没有一丝躲避的空间，辛云虽然可以对消掉对方的暴烈火球。但是那也是有条件的，如果对方喷射的太快的话，他根本就来不及对消。

所有人的注视下，辛云的周围，三十颗暗红色地火球均匀的分布着，一旦引爆，那么不管辛云往哪躲，除非是躲到场外，否则的话都会被波及到，虽然未必会被击败。但是因为赌斗的关系。只要被刮了个边，辛云也就输了。

见到辛云陷入了绝境。依萝香猛的转过身，将脑袋藏进燕轻盈的怀里。不敢继续看下去了，就在这个时候，克战的声音猛然响了起来给我爆啊！

“轰隆！轰隆！轰隆……”剧烈的轰鸣声闷雷般的轰鸣了起来，一声接着一声，一串接着一串，只一瞬间，爆炸地火焰便彻底覆盖了场地的每一寸空间。

剧烈的轰鸣声中，火焰遮天蔽日，三十几颗火球爆炸产生的火焰，彻底将场地覆盖了起来，只要还身在场地中，就根本是无处可躲。

爆炸产生的冲击波终于过去了，可是出奇的是，整个场地内一片寂静，没有任何人出哪怕一丝声音。

感受着周围奇怪的安静，依萝香轻轻松开了紧抱着燕轻盈的双臂，慢慢的转过头，朝场地内看了过去。

入目所见，场地正中央的半空中，克战大张着嘴巴，傻傻地愣在了那里，双眼直视着前方，彻底地呆掉了。

朝场边看去，包括穆沙导师在内，所有人都把眼睛睁的大大地，满脸尽是不可置信的神色，这是怎么回事？到底生了什么事情？

看着大家地表情，依萝香猛的转过头，朝燕轻盈看去，入目所见，燕轻盈虽然依然是一脸的平静，但是那双黑白分明的眼睛中，却闪耀着精锐的光芒。

面对大家如此的表情，依萝香真的很后悔，后悔自己不该把头藏进燕轻盈的怀抱里，以至于没有看到刚才到底生了什么事，这真的太亏了。

就在依萝香焦急的准备问的时候，半空中……辛云的声音响了起来：“恩，不错的战技，不错的能力，尤其是你的布局能力更是高超！”

看着辛云从天而降，依萝香瞬间明白了过来，猛的一拍大腿，大喊道：“我明白了，虽然克战的攻击覆盖了全场，但是这个全场是指的地面，以及半空中，对于高空，他是无法覆盖的。”

伴随着依萝香的声音，辛云驾御着应龙，缓缓从天上降了下来，微风吹拂间，辛云衣飞扬，周身清洁无比，哪有丝毫的伤痕。

正如依萝香想象的那样，就在克战引爆前的一瞬间，所有人都清晰的看到，辛云驾御着应龙，仿佛灵蛇一般，蜿蜒而上，几个扭曲间，顺着火球之间的缝隙，蹿了出去。当火球爆炸的时候，辛云早凭借着应龙双翅的推动力爬到了高空，这爆炸虽然猛烈，却连点边都没有沾上，正是因为这样，所以大家才会如此惊讶。

克战真的忘算了天空吗？不……这么愚蠢的错误他怎么可能会犯，事实上……克战通过布局。已经彻底用三十颗火球将辛云围在了中间，只是没有人预料到，辛云地躲避能力竟然这么强横！

本来，在所有火球的包围下，是很难突围出去的，时间根本不够用，可是辛云的表现，却让大家开了眼了。

在高速的状态下，辛云却依然可以驾御着应龙进行躲避，只一瞬间。应龙便在高速下完成了三次扭曲和变向，象一道蜿蜒的闪电一般，顺着火球之间的空隙钻了出去。

对于绝大多数地人来说，龙就象一辆大货车一样，如果将大货车开到120麦的话，是没可能瞬间转弯的，如果硬要转，那肯定会翻车。

可是辛云的应龙不同。不但在高速下转弯了，而且还可以转直角弯，转弯后速度不减，前行一段再转，一连三次转折，三次变向，加起来也只耗费了不到半秒钟。

无言的看着辛云，克战满脸尽是苦涩，不是他算露了什么。而是他从来没有想过竟然有人可以这样躲避。

三十颗火球的围绕下，虽然有空隙，但是却并没有通道，想要直接闯出去是没可能的，一定会撞上其中一颗火球的，而一旦撞上了，比赛也就结束了。

可是辛云却利用神奇的躲避技巧，硬是闯迷宫一样，在没有通道的情况下找出了一条通道，闪电般地绕过了三道火球后。扬长而去。让克战的所有安排都成了一场空。

看着应龙那修长而又灵动的身躯，克战绝望的闭上了双眼。他知道，这种躲避。只有应龙这种龙可以完成，否则的话，就算换了速斩的风龙来也绝对闯不出去。

风龙速度够快了，可是冲到第一个火球边，然后停下来，转弯，直行，再停下来，转弯，直行，再停下来，转弯，直行，有这么长时间，那暴烈火球早不知道爆了多少年了。

形象点说，应该叫蛇行或是龙行，这种移动方式，只有龙蛇可以做出来，这是克战没有想到的，已经包围的那么密了，可是却还是让对方给跑了。

看着一脸绝望地克战，辛云平静的道：“怎么样？还要不要继续打下去了？”

听到辛云的话，克战苦笑一声，摇头道：“我输了，彻底的输了，现在蛙龙的能量已经枯竭了，就算想战，短时间内也无法战斗了。”

看着克战绝望的样子，辛云微笑着摇了摇头道：“呵呵……你也不用这么绝望，我不需要追随，所以……刚才就算咱们没赌过吧。”

听到辛云的话，克战先是一愣，随即怪笑着摇了摇头道：“这可不成，既然已经输了，那就一定要算数，好不容易找到一个长期饭票，你想赖皮可不成。”

说到这里，克战拍了拍自己的大肚皮，哈哈笑道：“以后我的伙食可就归你负责了，虽然是追随，但是你可别让我饿着。”

说到这里，克战转过头，对着穆沙导师道：“好了导师，我认输了！”

听到克战地话，穆沙导师微笑着点了点头，大声道：“好了，现在我宣布，本场比赛结束，获得胜利的，是1001号辛

随着导师的宣布，周围的学员们兴奋的欢呼了起来，与此同时，克战驾御着蛙龙靠了过来，在靠到近处后，克战猛的从蛙龙上跳了过来，落在了辛云的身边，与此同时，那蛙龙渐渐的虚化了起来，化做漫天暗红色的光点，消散在空气中。

一脸憨厚的看着辛云，克战拍了拍肚皮道：“好了老大，从现在起，我就跟着你了。”

苦笑着看着这个一脸憨厚地胖子，辛云摇头道：“我不要成不成，我真地不需要什么追随，而且你又这么胖，肯定很能吃，会吃垮我的。”

“吧唧……”一屁股坐了下来，克战摇头晃脑地道：“那可不成，你我都下了赌注了，哪能说话不算，我这辈子是赖定你了。”

看着克战嬉皮笑脸的样子，辛云不由地长吸了口气，他很清楚，这个世界上的人，是很注重承诺的，一旦当众许下了承诺，就一定会兑现，虽然也有骗子，但是却少之又少。

今天的赌斗，其实也是没办法的事，被逼到那份上了，不想赌都不成，而且辛云也有挑战一下自己的想法，虽然有可能输掉，但是正因为这样才刺激。

可是，当他真的获得胜利后，面对着投奔过来的胖子，辛云反倒无所适从了，他是真的不需要什么追随，真正的高手，三两人足够了，就算面对千军万马，那也是弹指间灰飞烟灭，现在这胖子固执着要遵守承诺，反倒弄的他不知道该如何处置了。

就这么让他一直跟在身边，随叫随到？不……那简直是噩梦，别说这胖子了，就算明宣也不成，有依萝香和燕轻盈跟着就已经很完美了，没事谁愿意带一个大灯泡在身边啊？那不是没事找不自在吗？

无言的看着这个胖子，到底该怎么处理他？现在赶是赶不走了，不要都不成，罗嗦了，这一下是真的罗嗦了……

第157-158章 - ～真正高手～

正在辛云暗暗发愁间。依萝香和燕轻盈驾御着各自的龙赶了过来。看着盘坐在辛云面前的胖子。纷纷皱起了眉头。很显然……这两个女孩子也不太希望天天和这胖子在一起。这与美丑无关。只是比较排斥而已。

依萝香排斥的原因就不去多说了。不外呼饮血事件。而燕轻盈的排斥。也很正常。毕竟……她曾经在妓院里住了三四年。受那些妓女们的影响。对男人的鄙夷和厌恶。不是一般人可以想象的。在燕轻盈的心里。所有男人都是些肮脏的东西。当然……辛云是例外的。在燕轻盈的眼里。辛云是主人。并没有性别之分。

看到了两个女孩子皱眉的样子。辛云无奈的耸了耸肩膀。对着胖子道：“我说真的。我真不需要什么追随者。就算你一定要给予我赌注。那我现在宣布。我现在放弃你这个追随者。你自由了。”

“啊！”听到辛云的话。胖子愕然愣住了。呆呆的看着辛云。好半天才怪声道：“你是在看不起我吗？要知道……虽然比不了你。但是不管怎么说。我也算是高手吧。如果不是考试的时候。我太饿了。所以被冻跑了。现在肯定在彩一班呢。”

说到这里。胖子的意的昂起透露道：“我的天赋是83。资质88。潜力85。就算在彩一班。这也是相当靠前的排名了吧。而且我用的是八品创龙石。蛙龙狂暴无比。其威力你也尝过了。绝对是顶级高手之

“顶级高手！”听到胖子的话。辛云不由的露出了怪异的表情。耸了耸肩膀。辛云苦笑着道：“拜托。我放你自由你还不愿意吗？真不明白你是怎么想的。难道一定要成为我的仆从你才高兴？”

“不不不……”听到辛云的话。胖子剧烈的摇着头。伴随着他的动作。那肥胖的腮帮子甩来甩去。肥肉颤动不已。

摇了半天脑袋。胖子倔强的道：“本来呢。如果你高兴的接受了我的追随。那么我可能会不甘心。想方设法的惹出麻烦。让你头痛。然后让你主动放弃我这个追随者。从而恢复自由。可是你却连收都不收。直接就把我放掉了。这简直是我的最大侮辱！”

说到这里。胖子猛一拍大腿。大声道：“怎么说我胖子也是顶级高手吧。你这么拒绝我。简直太丢脸了。这就好象一个美女主动献身你却不稀罕一样。简直是奇耻大辱嘛。”

“呸……”听到胖子的话。依萝香和燕轻盈同时轻呸。满脸羞红的转过头去。这死胖子。思想太肮脏了。美女怎么可能随意献身的。

面对着胖子的纠缠。辛云简直头大如斗。痛苦的挠了挠头。辛云猛一咬牙。所谓长痛不如短痛。还是快刀斩乱麻。早点结束这一切吧。

思索间。辛云严肃起表情。怪异的笑着道：“喂……高手可不是自封的。虽然你自己认为自己很强。但是现在的问题是。在我眼里你很菜。算不的高手。因此我对你不太感兴趣。拜托你不要再纠缠我了好吗？”

“什么！我不是高手？”听到辛云的话。胖子一高跳了起来。脸红脖子粗的看着辛云。一双小眼睛瞪的溜圆。

痛苦的挠着头。辛云苦笑着道：“你也不用瞪我。再怎么瞪你的眼睛也就那么大了。”

听到辛云的话。依萝香和燕轻盈噗嗤一声笑了出来。与此同时。辛云继续道：“是不是高手。拉出去一战便知道了。”

说话间。辛云指了指自己。以及依萝香和燕轻盈。继续道：“你看到了。现在我们这里有三个人。你现在随便选一个。只要你能坚持过十秒不败。我就收下你。”

“什么！十秒……”听到辛云的话。胖子的眼睛瞪的更圆了。那鼓鼓的眼珠子似乎快从眼眶中瞪出来了。

面对胖子的询问。辛云点了点头。断然道：“没错。十秒……坚持不了十秒的话。拜托你别再纠缠着我了。OK？”

听着辛云的话。胖子一双小眼睛不断的在三人身上扫视着。思索了好一会。胖子最后还是将目光定在了辛云的身上。

对于依萝香和燕轻盈。胖子是不敢小看的。怎么说人家也是一年段的首席生。什么可能都可能出现的。可是对于辛云。刚才已经打过一场了。了解可谓是深刻。要说辛云可以在十秒内战胜他。他第一个就不信。

思索间。胖子断然道：“好吧。既然你这么说。那我还是挑战你。我倒要看一看。你怎么在十秒之内击败我。”

听到胖子的话。辛云头也不回的对着依萝香和燕轻盈挥了挥手。示意她们退出去。见到这一幕。两个女孩怪异的看了胖子一眼。随后驾御着各自的龙。朝场边走了过去。

到此为止。场的边上的其他学员和导师都已经离开了。只剩下了辛云。依萝香。燕轻盈。以及克战在场。整个场的一片空旷。

见到两个女孩退开。胖子探出右手。刹那间……一道火焰旋风凭空而起。以克战的身体为中心盘旋而起。直冲云霄……

呱呱……

伴随着冲天而起的火旋光芒。克战的身影瞬间消失在应龙之上。与此同时。一道深沉的蛙鸣声中。暗红色的蛙龙再次出现在半空中。

在辛云的注视下。胖子歪坐在蛙龙的脑袋上。缓缓从半空中降了下来。直到和辛云齐平的位置才停了下来。双目放光的看着辛云。胖子嘿嘿笑道：“来吧。让我好好看一看。你到底要如何才能在十秒内击败我。我真的很想知道。”

面对着胖子的邀请。辛云点了点头。沉声道：“没问题。你准备好了吗？如果准备好了的话。我要开始攻击了。”

听到辛云的话。胖子猛的吸了口气。面容瞬间严肃了起来。脸上那憨厚木纳的表情一扫而空。变的无比专注了起来。下一刻……胖子慢慢探出手。做出了一个可以开始的手势。

见到这一幕。辛云眼睛猛然一眯。下一刻……辛云右手瞬间探出。伴随着一声沉闷的轰鸣声。以应龙为中心。方圆千米之内。蓝雾弥漫。

没错。这就是应龙白银阶的能力酸雾！这酸雾的诞生。并非是从应龙身上喷射出来的。而是通过特殊的能力。同时引发方圆千米内的水系能量震荡。所有的酸雾都是在同一时间瞬间出现的。

看到身体周围猛然出现的碧蓝色雾气。胖子的眼睛猛的瞪圆。这是怎么回事。怎么会忽然起雾了！惊讶间。胖子的动作却并不慢。蛙龙猛的一个侧翻。双翅一震之间。就准备飞开。脱离雾区……

可是。胖子刚刚完成侧翻。翅膀刚准备震动的时候。身周的雾气猛然一阵剧烈的涌动。放眼朝周围看去。在碧蓝色的雾气笼罩下。周围的雾气彻底的狂暴了起来。

看着周围那疯狂波动着的雾气。克战内心暗叫不好。正准备有所反应的时候。却感到蛙龙身体猛的一沉。放眼看去时。一道碧蓝色的雾气瞬间缠住了蛙龙的左腿。随后……那碧蓝色的雾气顺腿而上。在蛙龙狂震双翅。准备离开的同时。瞬间缠了上来。

只一瞬间。那碧蓝色的雾气流便连续的在蛙龙身上缠了几道。不但将蛙龙的四肢缠住了。甚至连翅膀都被捆的死死的。一动都别想动。

正在胖子惊恐万分的时候。一道轻微的声响中。那碧蓝色的雾气流渐渐消散。随着碧蓝色的雾气消散。露出了雾气遮盖下。应龙那碧蓝色。水晶般晶莹的身体来。

“嘶……”锐利的破空声响了起来。一道寒气迎面而来。感受到这道寒气。胖子猛的朝后躲去。一屁股坐在了蛙龙的脑袋上。可是却依然没能躲开那道寒气的追逐。

朝对面看去。胖子可以清晰的看到。一道碧蓝色的雾气拧决成针状。森寒的抵在自己的咽喉间。在胖子的注视下。碧蓝色的雾气渐渐散去。露出了雾气遮盖下的那根又细又长。无比犀利的尖刺。

“呵呵……看来你没能坚持过十秒的时间啊。”正在胖子惊骇间。一道清脆的声音。在身后响了起来。

愕然扭头。顺着声音看去时。入目所见。应龙的头颅正出现在自己的后方。辛云双手插在裤兜里。一脸微笑的看着他。

看着几乎被缠成粽子的蛙龙。再看看紧抵在咽喉上的应龙尾针。以及身后一米处的应龙之首。只要一张嘴。胖子随时都能被一口吞下去。

“十秒？”苦笑着摇了摇头。胖子知道。别说是十秒了。他根本连三秒都没能坚持住。第一个接触间。他便彻底的败了。最让他难以接受的是。直到现在他都不知道自己怎么败的。

恐怖的看着辛云。在这碧蓝色的雾气笼罩下。这家伙简直仿佛化身成雾气一般。神出鬼没。一直到现在。他都不知道应龙到底是怎么过来的。也不知道是如何发动攻击的。只知道自己的蛙龙连一丝反抗的能力都没有。直接便被击败了。

一直以来。克战其实都很骄傲。以高手自居。确实……以他蛙龙的强悍能力。扫荡起一般的对手来。绝对是摧枯拉朽。轻松简单的。就算十几个人围攻他。恐怕也没什么用处。这样还不叫高手的话。那什么才叫高手？

可是现在。克战终于明白了过来。在真正的高手面前。他真的不算是什么高手。和其他的菜鸟比起来。他几乎没有任何的不同。

虽然他拥有着强大的攻击。但是那也的打到人才算。当辛云瞬间扩散出酸雾的时候。他连对手在哪都不知道。就算攻击再强又有什么用？

艰难的咽了。口水。克战苦涩的看着辛云道：“没想到。真的没想到。你隐藏的竟然这么深。就算到了首席决战。却依然隐藏了这王牌的战技。”

听到克战的话。辛云微笑着道：“你确定这就是我的王牌战技？”

“嘶……”听到辛云的话。胖子不由的倒吸了一口冷气。难道说……辛云刚才施展的酸雾。竟然还不是他最后的王牌？

看着胖子惊骇的样子。辛云微笑着道：“这只是普通战技而已。我的王牌又怎么会这么轻易的施展出来。除了我最亲密的人外。只有死人才可以看到。”

听到辛云这句话。胖子的面色瞬间变的死灰。时到现在。他终于想通了。首席决战的时候。辛云根本是只躲不攻的。任他放手施展。他却始终没能命中一下。

辛云之所以比赛时没有施展酸雾。原因其实很简单。并非是忘记了。而是一旦施展了出来。那么除了他自己以外。在酸雾的遮挡下。谁又知道他是无损结束战斗的呢？

之所以定下无损的目标。一是为了挑战自己。更多的。却是为了威慑其他的学员。这样一来。彻底打消其他人挑战的想法。因此酸雾绝不能施展。

仔细想一想。整个比赛的过程中。辛云基本只是凭借着龙息。水球。以及躲避来完成的。完全没有施展任何的超级战技。可是就算如此。他却依然是无法挑战的最强者。

再想想自己。克战的内心种一片绝望。他之所以能走到今天。完全是凭借着强横的战技和能力。青铜阶的暴烈火球。白银阶的暴烈连击。以及八阶创龙石所赋予的火焰蓄积。

所谓的火焰蓄积。就是克战最后施展出的那个战技。可以在体内蓄积远超自己本身能量十倍的火系能量。然后瞬间爆发出来。

换了是平常的状态下。克战死也没可能连续释放出三十多个暴烈火球的。以他现在的实力。最多可以实现暴烈三连击而已。

可是施展出火焰蓄积后。蛙龙身体内可以蓄积的火系能量狂提十倍。因此可以瞬间释放出三十多个暴烈火球。差点就让他伤到了辛云。

单论攻击能力。攻击强度。包括辛云。依萝香。以及燕轻盈在内。都绝对不是胖子的对手。甚至三人加在一起都比不上。三十个暴烈火球的威力。绝对不下与的球上的三十颗炮弹。就算一座小山。也会被削平。可是如果是对战的话。胖子却绝对不是对手。上一世中。辛云就是迷信与无敌般的力量。所以才选择了火系。可是一个人的最终实力。却并不是以最长项为考虑的。而是用最短的一项做衡量。

看了看呆若木鸡的胖子。辛云摇了摇头。正准备转身离开的时候。胖子却猛的回过神来。大声道：“慢着……我想知道。她们俩也象你这么厉害吗？”

听到胖子的话。辛云愕然朝胖子看了过去。入目所见。这家伙正探手指向依萝香和燕轻盈。脸上的表情无比的认真。

见到这一幕。辛云断然点了点头道：“不……她们俩并不象我这么厉害。”

“啊！”听到辛云的话。不仅仅是胖子。连依萝香和燕轻盈都低叫了起来。辛云这是在干嘛？贬低别人抬高自己？

正在几人疑惑间。辛云笑着道：“事实上……她们俩都比我还厉害。所以……”

听到辛云的话。胖子只感觉眼前一黑。再看不到丝毫的光亮。一直以来。他的感觉是非常良好的。一直以高手自居。班级里的学员们也都非常崇拜他。可是没曾想。在真正的高手面前。他竟然……

无言的看了胖子一眼。辛云摇了摇头。但愿这家伙没彻底绝望。这也算是对他的一次磨练了。认识到自己的不足后。如果肯发奋图强的话。虽然成不了九大高手。但是顶级高手还是有希望的。

思索间。辛云驾御起应龙。朝两女的方向赶了过去。赶出去不多远。胖子的声音再次响了起来。似乎为了抓住最后一跟稻草。胖子艰难的道：“我想知道。以你们三人的实力。在这个学院内处与什么的位？”

听到胖子的话。辛云不由的皱了皱眉头。如果光是牵扯到他自己的话。他肯定会说自己很平常。很普通。怎么也要谦虚一下。可是胖子的话里。可还包括了依萝香和燕轻盈。现在正是培养她们信心的时候。哪敢乱说。

思索间。辛云回过头来。一摆右手大拇指。傲然道：“那还用问吗？别说是在咱们学院了。肯定的说。在这个年龄段里。我们三人是无敌的！”

一边说着话。辛云一边观察着两个女孩子。果然……随着辛云的话。依萝香和燕轻盈的目光中猛然闪过锐利的精芒。头抬的也更高了。脸上尽是坚毅和自信的光芒。

虽然从表面上看不出什么。但是辛云知道。这两个丫头一直在担心。早在禁斗解除前。她们就开始压抑了。一直到现在。她们都非常的担心。这对于她们的修炼并不是好事。这叫心障。非常影响修炼效果的。好在……通过今天的事。她们终于放下心灵的负担了。

就在辛云暗暗观察着两个女孩的同时。却并没有发现。在他的身后。胖子的双眼中猛的爆起了璀璨的光芒。脸上的表情也前所未有的坚毅了起来。

会合了两个女孩后，正准备动身回家，胖子却不声不响的跟了过来，刚开始的时候，辛云并没有注意，以为只是顺路了，可是没曾想，一直到三人收起龙，胖子竟然还跟在身后，甚至是一起离开了校园，一起朝别墅的方向赶了过去。

辛云终于感觉有点不对劲了，停下脚步，转身看着不远处的胖子道：“喂……你怎么还跟着我？”

愕然的看了看辛云，胖子挠着头道：“我是你的追随啊，不跟着你跟谁？”

“啊！”大叫一声，辛云愕然道：“你在说什么鬼话，咱们刚才不是说好了吗？只要你坚持不住十秒，就不能纠缠下去了。”

听到辛云的话，胖子憨厚的挠了挠头道：“你是说过了，可是我没答应啊，我只是说我不相信你可以在十秒内击败我，而且愿意试一试，但是却并没有答应其他的什么事。”

“我……你……”听到胖子的话，辛云不由的结巴了起来，求助的朝依萝香和燕轻盈看了过去，可是没曾想，依萝香大头沉思了一会，肯定的点了点头道：“我回想了一遍，事实确实是象他说的那样，你虽然提出了赌注，但是他并没有答应。”

“我……我……我靠！”一连几个我，辛云终于忍不住爆出了咒骂声，无奈的看着一脸无辜的胖子，心里是彻底地绝望了。

看着辛云一脸郁闷的样子。克战紧紧地捏紧了拳头，他知道……想要成为什么样的人。就要和什么样的人在一起，这是克战地爷爷教给他的，而且这个道理。已经被他们家族几十代人亲身验证过了的。

如果想要当官，就要和当官的在一起，如果想要成为百万富翁，就要和百万富翁在一起，同样的，如果想要成为高手。那肯定是要和高手在一起了，只要能真正融入那个圈子。一切不过是早晚的事情。

克战并非是没见过世面地人。因此他知道，光靠着天赋和能力。是并不足以成为真正的高手地，只有跟在高手身边。吸取他们地经验教训，才可能成为高手之一。如果关系搞的好了，一旦他们教几手过来，那就可以一生受用不尽了。

因此，在辛云只一瞬间就彻底击败他，并且败地完全无话可说之后，他就已经决定了，无论如何，他也要跟住辛云，就算是死皮赖脸的缠，也要缠地紧紧的。

看着胖子一脸无辜地样子。辛云终于无奈了。毕竟……人家又不是在害他。而是要追随他。想火都没地。

痛苦地挠了挠头。辛云无奈地道：“好吧。你爱怎么样是你地自由。我管不了。不过你不许再跟着我了。否则地话我真地要火了。”

“是……”听到辛云地话。胖子眼睛一亮。迅速地应了一声后。对着辛云恭敬地一礼。随后转身就跑。

看着胖子迅速远去地身影。辛云不由地愣住了。怎么忽然之间这么好说话了？正疑惑间。依萝香笑着道：“你啊……终于还是被这小子抓住了话柄。现在你再想否认也晚了。”

听到依萝香地话。辛云猛然醒悟了过来。可不是嘛……刚才辛云下达了命令。而胖子也遵从了命令。这基本敲定了主仆地身份。否则地话。他辛云凭什么命令别人。胖子又凭什么听他地？

看着辛云郁闷地样子。燕轻盈平静地道：“随便他吧。你不是也说过吗。一个篱笆三个桩。一个好汉三个帮。而且他地实力也确实不错。很有展地潜力。”

无言的看了燕轻盈一眼，辛云心里郁闷无比，有了依萝香，燕轻盈，以及明宣后，他已经不需要再要其他的什么帮手了，对于帮会，势力，真的没有心情去搞。

当实力达到九大高手的程度事，已经不是靠数量可以战胜的了，而现在辛云已经将未来的九大高手中的三个抓在了手中，完全没有必要再去搞什么势力了。

一路回到家里，吃过饭后，依萝香和燕轻盈没心思去玩，各自跑回房间里修炼去了，至于辛云，被这胖子闹的根本无心修炼，最起码暂时是静不下来的。

靠坐在床头，辛云皱着眉头思索着，很多事情，看来必须要提前考虑了，虽然他并没有再次组建势力的打算，可是这世界就是这样，特别崇拜强，现在还好，可是随着辛云等人的崛起，必然会出现越来越多的追随，如果不提前想好办法，做出安排的话，到时候可就麻烦不断了。

这并不是什么自恋，事实上……上一世的辛云就是追随，是依萝香的追随，之所以一定要追随某人，除了崇拜外，最重要的是学习，以及借助势力自保。

一旦成为某人的追随，并且表现的足够忠诚的话，那么被追随的强很可能会给予指点，快速提升其实力，最重要的是，可以借助被追随的名望和势力，保全自身，越是强大的人，获得的追随就越多。

反过来说，被追随也是有好处的，手下的势力越大，影响力就越大，能做的事情就越多，名望和威望就越高，追随和被追随之间，完全是相辅相成的事情。

如果光是辛云自己还好说，可是重生之后，辛云作弊般的，提前把未来九大高手中的三位拉到了手中，试想……三大高手各自有多大的影响？而一旦他们合并在一起，影响又会有多大！这可不是1+1+13的事，其影响是非常恐怖地。

可以确定的说。如果辛云肯建立势力地话，那么不用怀疑。这一定是未来最强大的势力，绝对的无与伦比，可是……权利越大。责任也就越大。

当追随越来越多地时候，辛云等人的责任也就越来越大了，人和人之间，一旦相处时间长了总是会生出感情，作为九大高手，他们固然是不死不灭了。可是……他们的追随却并不能这样，一旦因为各种恩怨而导致追随们受到牵连。那种痛心的感觉简直无法形容。

上一世中。辛云就亲身体验过这种滋味，也正是因为如此。所以辛云一想到建立势力就头大，不是不明白建立势力的好处。实在是被折磨的怕了。

回想当年，眼看着一个个同伴先后在自己地面前死去。不断的收到一个个追随死亡地消息，他却什么都不能做，什么也做不了，这种感觉，只有经历过地人才会明白。

建立势力的好处很大，就象当了皇帝一样，可是同样地，责任也很大，苦苦思索了很久，辛云却始终无法做出决断，一直思考到深夜，辛云终于放弃了，暂时先这样吧，既然现在想不通，那就留到以后再想，总是会做出一个决定的。

有了决断后，辛云终于暂时放下了心事，进入自己地修炼室，开启了聚能阵后，开始静心修炼了起来，无论如何，修炼是绝对不能耽误的。

不知不觉间，一夜地时间过去了，到此为止，学院的排位赛彻底结束了，辛云如愿以尝的的获得了编外十一班的席，胖子克战获得了次席，速斩则位居三席。

对于这个排位，辛云心里还是认可的，虽然有运气的成分在里面，很多人可能一直没碰上高手，可是就辛云的观察，这个排位还是非常符合大家具体的实力的。

依萝香和燕轻盈之所以如此担心，其实是有原因的，要知道……这排位赛安排的并不科学，有的人运气不好，连续遭遇高手，结果被淘汰，而有的人则运气很好，一直没遭遇到任何的高手，所以成绩领先。

为了使整个排位更加有说服力，在未来的一个月内，所有人可以任意挑战，就算挑战失败了，也不会受到任何的处罚，这其实是针对排位赛，进行最后的校正，一旦一个月过去，那么所有的排位将正式确定，再想挑战的话，一旦失败就要遭受严厉的处罚。

依萝香和燕轻盈之所以如此担心，是因为全学院的十一个班级的十一个席生，在未来的一个月内，都可以随意的向她们起挑战，一旦战胜了她们，她们的地位就会与挑战的身份进行互换。

虽然说，她们所要面对的挑战只有十一个人，可是这十一个人都是各班的席生，是各班实力最强，没有一个是好对付的。

辛云能获得班级席，已经需要面对三十场战斗了，三十场战斗下来，选拔出的绝对都是高手，而现在……她们两人所要面对的正是这样的高手挑战。

当然，辛云是不会挑战的，以现在辛云的实力，如果不动用雷霆的话，最多可以和两个女孩战成平手。

何况，辛云还没那么狠心，虽然他也很想成为年级段席，可如果是踩着两个丫头的脑袋上去的话，这还算男人吗？

除去辛云外，其他十个班级的席是不会放过这样的机会的，未来的一个月内，这俩丫头肯定要经受严峻的考验，所以她们才如此的担心。

既然明白两个女孩在想什么，辛云自然有了办法，微笑着看着两个丫头道：“依萝……轻盈……咱们去找老师说说，让你们转到我们班来上课吧。”

“呀！”听到辛云的话，依萝香和燕轻盈同时亮起了眼睛，如果真的可以这样，那就真的太好了！只可惜，学院能答应吗？

看着两个丫头惊疑不定的样子，辛云微笑着道：“怎么样，如果可以来的话，你们来不来？”

听到辛云的话，依萝香不由的白了辛云一眼道：“这不是废话吗？当然想来了。如果能天天坐在一起上课地话，呀……想一想都美死了。”

看着依萝香可爱的样子。辛云不由地摇了摇头，这句话应该由他来说才对吧，不过……现在似乎不是想这些的时候。

思索间。辛云笑着道：“可是，如果来我们班的话，你地席生宝座恐怕就……”

没好气的看了辛云一眼，依萝香嘟着嘴道：“什么席不席的，鬼才在乎呢……”

听到这里，辛云微笑着点了点头道；“既然你不在意席的身份。那你和燕轻盈干嘛这么愁眉苦脸的？”

“这……我……”听到辛云的话，两个丫头顿时愣住了。是啊……这席很重要吗？仔细想起来。不外呼虚荣而已，失去了也就失去了。干嘛为此而烦恼忧愁？这不是庸人自扰吗！

见到两个女孩似乎想通了，辛云继续道：“换了我是你们。面对即将到来地挑战，应该是非常期待才对。有这么多高手免费陪练，这么好的事，花钱都找不来，你们却还愁眉苦脸地，真搞不明白你们。”

听到这里，两个女孩就算是傻瓜，恐怕也明白了辛云地意思，同时也都放下了包袱，是啊……输赢算什么呢？席丢了也就丢了，虚荣的东西不值夸。

想到这里，依萝香开口道：“我明白你地意思了，放心吧……我不会在害怕了，正象你说的，这么好地锻炼机会，真是找都找不到呢。”

“恩……”微笑着点了点头，辛云继续道：“是啊，这只是比赛而已，有导师在看着，就算输了，也不会出什么意外，如果现在不抓紧时间锻炼的话，将来到了战场上，可是没有人照看了，到了那时，输就等于死，所以……放开胜负地压力，通过实战，好好的锻炼自己吧！”

听到辛云的话，依萝香和燕轻盈同时亮起了眼睛，互相对视了一眼，终于彻底的扫清了阴霾，面对着几到来的挑战，她们终于不再有任何的畏惧，反而期待的不得了。

看着两个女孩包袱尽去，辛云满意的点了点头，至于他自己，更没什么好担心的了，虽然他也要面对全班的挑战，但是辛云并不认为真的有人会行使这个权利。

且不提辛云如何思索，辛云的身后，依萝香和燕轻盈凑在一起，低声的嘀咕着，看了看前面的辛云，依萝香低声道：“轻盈，辛云真是越来越厉害了，咱们想什么，担心什么，他一眼就看穿了，而且还轻易的就可以将咱们的顾虑打消，他真的是我们的同龄人吗？为什么咱们的导师都没这个本领。”

听到依萝香的话，燕轻盈微微看了辛云一眼，随后低声道：“他很奇特，也很深邃，我看不透他，但是毫无疑问，他绝对是一个恐怖的存在，一个在心性上比成年人还要深沉无数倍的人，能够跟他在一起，是你我最大的幸运。”

“恩恩恩……”听到燕轻盈夸耀辛云，依萝香乐的合不拢嘴巴，简直比夸奖她本人还要让她开心，在她的眼里，辛云本就是世界上最厉害的人了。

轻搂着燕轻盈的胳膊，依萝香凑在燕轻盈的耳边，轻柔的道：“既然这次的机会这么难得，你看咱们是不是好好策划一下，除了辛云外，其他十个家伙一个都不能跑，咱们俩要一一击败他们！”

感受着依萝香对她那无间的亲密，燕轻盈的目光中不由的闪过一道温柔的神色，这种眼神，即便是辛云都没有享受过，找遍整个世界，只有依萝香能品尝到。

在燕轻盈的心目中，依萝香就象她一个小妹妹一样，虽然很聪明，但是却还很稚嫩，心肠非常好，很善良，也很温柔，这样的人，无论和谁相处，对方都会感觉很愉快的。

沉吟了一下，燕轻盈压低声音道：“既然你有这样的打算，那咱们这样，一会到了学院，按照传统，第一节肯定是公开课，在上完课解散的时候，咱们当着全体学员的面，直接向他们起挑战好了，你看如何。”

“恩恩恩……”听到燕轻盈的话，依萝香兴奋的点着头，在那样的环境下，只要她们提出来了，对方就很难拒绝，否则的话根本就没办法混下去了。

正兴奋间，依萝香猛然皱起了眉头，苦涩的指了指前面的辛云道：“那他怎么办啊？如果连他都挑战的话，咱们可能赢不了啊。”

听到依萝香的话，燕轻盈猛的皱起了眉头，是啊……一旦公开起挑战，就必然包括辛云这个席生，如果真的碰上了，那……

正在燕轻盈思索间，辛云不知道什么时候凑了过来，嘿嘿笑着道：“放心好了，你们尽管开口挑衅，不会出任何问题的。”

听到辛云的话，两个丫头一脸的茫然，辛云到底怎么想的？他打算做什么？难道是上场比赛，然后故意输给她们吗？两人都知道，辛云是绝对不可能把她们赶下席宝座的。既然不能赢，那就只能故意输了。可是和辛云不愿意赶她们下台一样，她们同样不想在大庭广众之下让辛云出丑。

巨大的教室内，上千名学员寂静的坐在那里，讲台之上，眉妩导师严肃的道：“好了，该说的都说过了，从现在开始，一直到这个月末，都是自由挑战期，在这段时间内，就算挑战失败了，也不会受到任何的惩罚，以确定这次的排位赛的权威性。”

听到眉妩导师的话，所有人同时倒吸了一口冷气，除了每班倒数第一的人外，在场的每一个人都可能面临着挑战，虽然真正起挑战的人肯定不会太多，但是却每个人都有可能被挑战，由不得他们不谨慎。

环视一周，眉妩导师断然道：“好了，这堂课就到这里吧。”听到这里，燕轻盈和依萝香再次同时站起身来，并且大声命令全体学员起立，送老师离开。

第161-162章 - ～颠峰之战～

在所有学员的注视下，眉妩导师袅娜的迈动着脚步，扭动着那丰腴的腰臀，朝侧门走去，一路风骚的进入了侧门。

到此为止，所有人还不能动，想要自由行动，必须等两大席生退场后才成，因此不管愿不愿意，所有人都必须站的直直的，默默的看着依萝香和燕轻盈，等待着两人退场。在所有人的注视下，依萝香和燕轻盈轻轻推开椅子，转过身来，却并没有立刻离开。

环视一周，两个丫头高傲的昂起了头颅，随后……燕轻盈冷声道：“既然自由挑战开始了，那我们两个席生也得做个表率，所以……第一份挑战邀约，就由我们两人出吧。”

燕轻盈的话声刚落，依萝香的声音便接口道：“我知道，对于我们俩能成为席生，肯定有很多人不服，因此……为了公平起见，我们俩正式向各班的席生挑战，未来的一个月内，我们都将分别与各班的席生对战！”

“敢吗！”依萝香的话声刚落，燕轻盈低沉而又冰冷的声音便接了上来。

随着依萝香和燕轻盈惊人之语，整个教室内彻底的静了下来，所有人都目瞪口呆的看着两个女孩，难道她们就那么有自信吗？

感受着大家的目光，依萝香轻声一笑，探出自己的左手，扶着席生的椅子道：“这个位置肯定很多人想做，现在我们已经给出了机会，别告诉我你们不敢！”

面对着两个女孩一再的挑衅，终于……所有人的目光开始转向了各班的席生，在所有人的注视下，一共十一个席生都明白，时到现在，不回应是绝对不成了。

最先做出回应的是彩一班的席生，虽然依萝香和燕轻盈都是彩一班的。但是她们是一年段的总席，并不占用班级内地席名额。

双目精光闪耀的看着两个女孩，彩一班的席生冷声道：“就算你们不说，我也会主动邀战的。既然你们主动提出来了，那正好……我接受你们地邀战！”

随着彩一班的席生应战，接下来……赤二，橙三，黄四，绿五……各个班级的席生纷纷表态，无一例外的接受了两个女孩的邀战。

终于，十个班级的席生都答应了这次的邀战。一时间，所有人都转过头，将目光看向了教室最后面，靠着墙。站着听课的编外十一班，一阵阵嬉笑和嘲弄声混乱地响了起来。

对于这些不是靠自己本事考进来的学员，正规学员一向都是非常鄙视。甚至是蔑视的，但是所有人都知道，就算是这样的班级，那也是有着席生地，只不过……在大家的心里，编外十一班的席，也比不上其他班最普通地一个学员。

毕竟，其他班的学员就算再差，那也是正经考上来的，而编外十一班最强的。那也是靠撞大运。耍耍小聪明才混进来的，这根本没的比。

在所有人嘲弄的注视下。辛云背部一个力，从墙壁上欠起身来。在上千人的注视下，辛云满脸尽是微笑，但是却并不急与回答。

看着辛云从容淡定的样子，依萝香和燕轻盈同时捏紧了拳头，虽然追问了一路，但是辛云却就是不肯告诉她们他的具体打算，只是让她们放心挑战，因此就连她们俩也非常地紧张。

沉默了几秒钟，在所有人地注视下，辛云耸了耸肩膀，脸不红，气不喘的道：“对不起，我拒绝你们地邀战！”

“啊！”听到辛云的话，包括依萝香和燕轻盈在内，所有人都惊叫了起来，这也太没种了吧？要知道……这只是挑战赛而已，有导师保护，伤不到性命地，最多只是疼痛而已，这样都不敢的话，还算是男人吗？

先是一愣，不过很快……所有人都鄙夷的咒骂了起来，骂什么的都有，就连辛云同班的学员也有很多参与了进去。

面对着所有人的咒骂，辛云懒懒的掏了掏耳朵，满脸尽是不在意的表情，轻轻弹了弹指甲，将指甲缝隙中的灰尘弹掉后，辛云再次抬起头来，微笑着道：“不是有挑战就一定要应邀的，学院可没这个规定吧。”

听到辛云的话，所有学员先是一愣，随即喧天的咒骂声再次响了起来，似乎更加的猛烈了。

完全无视周围的咒骂声，辛云微笑着看着满脸惊讶的依萝香和燕轻盈道：“本来我是想答应的，可惜的是，我不太有时间，其实……我的想法和你们的想法一样！”听到这里，所有人都闭上了嘴巴，惊讶的看着辛云，什么叫想法一样？

在所有人目瞪口呆的注视下，辛云猛的寒起了面孔，毫不客气的探出右手，食指点处，辛云大声叱呵道：“你！你！你……还有你！我也要挑战你们！有胆接受没？”

看着辛云手指的那些人，所有学员一一张大了嘴巴，感情……辛云所指的，竟然正是除编外十一班外，其他十个班级的十名席！

面对着辛云的挑战，十大席先是一愣，随即鄙夷的笑了起来，说实在的，对于依萝香和燕轻盈的挑战，他们并没有太大的信心，可是如果是辛云的话，在他们想来，闭一只眼睛，绑一只手，只用一手一脚都可以将其击败，要知道……他们可都是淘汰了同班上百名学员的最强啊！

嘲弄的看着辛云，十大席毫不犹豫的答应了辛云的挑战，如果是一般人的话，他们也许还可以借口资格的问题拒绝掉，可是辛云怎么说也是席，除非可以正面击败他，否则的话，说什么不够资格之类的是行不通的。

见到十个席答应了自己的邀战，辛云双目中闪过了兴奋的光芒，与此同时，辛云的身后，克战也兴奋的舔了舔嘴唇。速斩也紧紧地捏起了拳头。

在同班之内，其实排位已经没什么悬念了，克战绝对不会去挑战辛云，而速斩也绝对不会去挑战克战。因为那是必败的，这一点大家心里都非常清楚，连侥幸的机会都没有，那又何必邀战？

可是，无论是克战还是速斩，他们都不相信世界上都是辛云这样的强，在败给了辛云后，他们都急需挑战强。以证明自己地实力。

尤其是在辛云的表率作用下，更是激起了他们内心的野性和战斗，在所有人的注视下，两个家伙几乎同时跳了出来。学着辛云的动作，毫不客气的探出手指，指点着十大席。咆哮着道：“我克战速斩向你，你，你……你！起邀战，敢答应吗？”

虽然辛云的挑战被答应了下来，但是面对着克战和速斩的邀战，十大席却同时拒绝了，大家地意见很一致，次席和三席还没资格向他们起挑战，想要挑战他们，先混到席再说。除了同班的学员外。他们只接受席的挑战！

面对着拒绝，克战和速斩差点咬碎钢牙。可是却又毫无办法，人家是傲。可是傲的却有理，如果是人挑战就得答应地话，那他们非累死不可。

一时间，两个家伙同时哀怨的朝辛云看了过去，即生俞，何生亮啊，就算生了，为什么要把这个变态的家伙放在十一班！

事到这里，一切终于定局，拍了拍巴掌，依萝香脆声道：“好了，既然大家都答应了下来，那么咱们安排一下比赛，从现在开始，一直到这个月末，正好是30天，我，燕轻盈，还有辛云，每天都会派出一人上场，我们三人加在一起，正好是30场比赛。”

面对着依萝香地安排，所有席都表示认可，毕竟……他们可不是只接受三人的挑战而已，还要接受其他席，以及同班学员的挑战，这是不允许被拒绝的。

很快，一切都安排妥当，每天下午放学后，大家将在一年段的大赛场比试，每天一场，一共30天，正好是30场，无论输赢，经过一晚上休息后，都不耽误白天其他的战斗。

一切安排妥当后，大家终于散开，在教室门口，依萝香和燕轻盈等到了辛云后，三人聚在一起讨论了起来。

一左一右的跟在辛云两侧，依萝香兴奋的道：“你这个办法真是太好了，只要你能逐一挑战成功，那你就可以来我们彩一班，到时候咱们就可以天天坐在一起上课了。”

面对依萝香的话，辛云微笑着摇了摇头道：“不，我不会去任何班级的，我只会在编外十一班，所以……十场挑战，我都会输。”

“啊！为什么？”听到辛云地话，依萝香惊讶地叫了起来。

面对依萝香的询问，辛云耸了耸肩膀，开口解释道：“那里离水潭很近啊，如果换到其他班级地话，就没那么容易了，尤其是换去彩一班的话，恐怕就没办法随意去地下修炼了。”

听到了辛云地话，依萝香顿时恍然，其他班级距离太远，而彩一班虽然近，可以从月牙弯直接过去，可是那里太开阔了，辛云一招龙，恐怕立刻就被大家现了。

可是……既然明知道自己要输，辛云为什么还坚持要挑战呢？只稍微一想，两个丫头很快就明白了，不为别的，只为挑战，只为增加实战经验，就象辛云所说的那样，这样的机会，花钱都买不来，哪能错过了！

虽然辛云会败，但是两个丫头都知道，就算败，那也是在击败对手后，主动认败，而不是被对手击败，这是有很大区别的，如果被正面击败，那可就是真的败了，这对于骄傲的辛云来说，是绝不可取的。一个男人，最重要的就是自信和骄傲，一个人，可以没有傲气，但是却不能没有傲骨，这句话是辛云常挂在嘴边的，因此……他又怎么能容忍自己被正面击败呢？要败……那也是在胜利后开口认败。

接下来的时间里，三人各自回到自己的班级里，继续进行学习和修炼，虽然说自由挑战已经开始了。但是却并不能耽误上课时间，挑战分别放在中午和傍晚来进行。

一天无话，傍晚时分……学院终于到了放学时间了，刚一下课。所有学员连晚饭都来不及吃，便蜂拥着朝一年段的大竞技场赶了过去，席生之间的对决，这绝对是颠峰级数的了，最起码在一年段内是这样。

虽然其他学员都很急，可是作为当事人，辛云却一点都不急，去那么早有什么用？比赛的时间又没到。还是吃饭要紧。

舒适地坐在椅子上，辛云就着馒头，喝着菜汤，吃的那叫一个惬意。他这边倒是轻松自在了，可是却把克战和速斩急坏了，连好吃的胖子都吃不下饭。急的直哆嗦。

虽然自由挑战赛已经开了，但是却并没有人向辛云起挑战，不仅仅是辛云，就连克战和速斩也没人挑战，这三个家伙地实力太强了，根本不是其他人能威胁到的，因此其他学员各自邀战倒罢了，却没有一个人敢向三人挑战。

说起来，克战和速斩也冤枉了点，在当时选拔赛的时候。第一轮就被淘汰掉了。好在这俩家伙没立刻离开，后来竟然参加了复活赛。并且一路闯了过来，获得了入学的机会。

当天第一轮选拔是冰火两重天。换了是其他系的人，坚持一下也就过来了，可是克战和速斩却够倒霉的了，被克的死死的。

胖子克战是火系地，而且是暗红色的地狱之火，正好被测试导师的冰鸾克的死死地，竟然硬是给冻的昏过去了，就算他的天赋，资质，潜力都在85左右，足以进入彩一班，但是却依然在第一轮就被淘汰了。

至于速斩，这家伙地风龙以速度著称，一旦移动起来，简直就象是瞬间移动一样，而且不但移动快，攻击的速度快，攻击的频率也快，只要和速度拉上关系的都快。

而且，速斩的天赋，资质，以及潜力也很高，三项都在80以上，有一项甚至是92，可是火系克制风系，在测试导师火虎的折磨下，第一轮的上半轮就被淘汰了。

按道理说，以他们的天分，如果通过了第一轮的话，那么毫无疑问，这两个家伙绝对都是彩一班的学员，甚至是席生地有力竞争，可是这两个家伙地人品实在不怎么样，先是第一轮被淘汰，紧接着又撞上了辛云这个变态，简直倒霉到家了。

相对而言，速斩比克战还倒霉，克战虽然倒霉的被辛云克制了，可是作为火系地巨龙，却正好克制着速斩的风龙。

而速斩就太倒霉了，不但选拔第一轮地上半轮就被淘汰，最重要的是，这家伙不但撞上了辛云这个大变态，还碰上了克战这个拿暴烈火球当机关枪使的家伙，如果不是克战的特点太特殊，速斩未必就输了。

如果不是在竞技场内，而是换到野外，进行没有任何规则的战斗的话，克战未必能击败速斩，可是倒霉的是，这排位赛是有场地限制的，相当于擂台，不能出了范围，所以速斩的速度优势完全施展不出来，在有限的范围内，怎么可能躲的开克战那疯狂的轰炸。

不过，虽然两个家伙都很厉害，但是说到底，他们的缺陷还是太明显了，特点和缺点同样的突出，这样继续下去的话，是永远也不可能成为高手的。

悠闲的吃过了晚餐后，在克战和速斩的陪伴下，三人沿着小路，一路朝一年段的大竞技场赶了过去。

一年段一共有十个竞技场，分别由十个班级使用，至于编外十一班的竞技场，目前还没能建成，而且恐怕两三年内，这座竞技场都建不起来。除了这十大竞技场外，一年段还拥有一个大竞技场，可以同时容纳所有学员观战，这是只有席生才有资格使用的专用竞技场地，普通学院的话，只能进来看，想要上场玩是一点可能性都没有的，别说是普通学院了，就算是次席和三席都没这个资格。

当辛云三人慢悠悠的抵达大竞技场的时候，整个一年段的所有学员都已经抵达了，十个席生。以及依萝香和燕轻盈都已经出现在场地中，只等辛云抵达了。

长吸了一口气，辛云猛一挥手之间，无尽的梦幻泡影旋空而起。与此同时，辛云双脚猛一踏地，身体爆蹿而起，一直升到十几米的高度。

就在辛云地身体抵达十米高度的同时，那泡影旋龙猛的蓝光爆闪，凝结出应龙的真身，猛地一蹿之间，正好接住了辛云。朝着场地中间赶了过去。见到这一幕，整个竞技场内瞬间静了下来，所有人都知道，比赛就要开始了。

见到辛云竟然拖的这么晚才来。依萝香和燕轻盈倒无所谓了，可是对面的十个家伙看不上眼了，其中一个一头银。驾御着一条红豹的家伙却不乐意了。

歪歪斜斜的横了辛云一眼，驾御着红色豹龙的家伙尖酸刻薄的道：“呦！有些人还真把自己当盘菜了，竟然让这么多人等他，真是马不知脸长。”

听到对方尖酸刻薄的话，辛云不由地皱了皱眉头，正打算回话的时候，依萝香却第一个爆了起来……

柳眉紧拧着，易萝香怒声道：“你这人是怎么说话的？时间不还没到吗？你自己忍不住来早了，却还要怪别人来晚了吗？”

虽然内心恨极，但是依萝香还是太单纯了。连骂人都不会。虽然满心气愤，但是努力的说了半天。却依然是弱势地在解释一般，一点气势都没有。怎么可能让人害怕。

果然，依萝香又急又怒，但是却又表达不出的样子，让那个驾御豹龙的家伙来了兴致，尖酸地嘲弄着道：“呦！我骂他你心疼拉！人家本人还没反驳呢，你急的哪门子？是不是看上人家了？真是不知羞耻……”

听到对方咒骂自己，依萝香张了张嘴巴，却一句话都说不出来，她是看上辛云了，可是这就是不知道羞耻吗？这坏蛋知道什么？他知道他们之间生了什么吗？再说了……她从来没有得罪他，他干嘛要骂人？

见到这家伙不但尖酸刻薄的嘲弄自己，竟然连依萝香都敢骂，辛云当场爆怒，正准备冲过去的时候，没曾想……燕轻盈却先一步站了出来。

驾御着暗黑色的幻影蜘蛛龙，燕轻盈飘忽的飞到了竞技场的中间，转过身，满面寒霜的探出右手，满脸冰冷的勾了勾手指，对着那个满嘴喷粪的家伙道：“你……出来！”

见到这一幕，辛云微微一愣，随即深吸了一口气，强按内心地愤怒，既然燕轻盈已经出面了，那也只能把机会让给她了，毕竟……如果是由燕轻盈出面地话，对两个女孩子之间的关系绝对是一大促进。

重生以来，辛云什么都不怕，唯一害怕地，就是依萝香和燕轻盈互相不对付，这两个都是他最看重的人，辛云真不希望看到她们俩闹地不愉快，要知道……他们三人是要在一起一辈子的。

当然，对于燕轻盈，辛云虽然喜爱万分，但是却并没有非份之想，人不能太贪心，这一生中，能有依萝香垂青，他已经万分满足了，绝不能因为自己的，而委屈了这世间最美好的女孩子。

另一边，被一个女孩子指着鼻子，用那么鄙视的态度挑衅，是个男人就不能容忍，且不说互相还不了解，就算了解了，就算对方很恐怖，也绝对不允许他后退的。

冷哼一声，驾御着紫焰豹龙的家伙排众而出，进入了竞技场地之内，见到这一幕，其他人纷纷退到了看台上。

看着渐渐移近的家伙，燕轻盈冷声道：“嘴贱不是你的错，可是不是所有人都是你可以随意辱骂的。”“嗤……”嗤笑一声，那银席不屑的撇了撇嘴道：“我现在就骂了，你能把我怎么样？”

面对着对方的挑衅，燕轻盈眼睛猛然一眯，冰冷的道：“我是不能在这里杀了你，但是既然既然你辱骂了我最重要的人，我会让你生不如死的！”

听到燕轻盈的话，场边观众同时倒吸了一口冷气，没有人想到，一场普通的挑战赛，竟然因为一句话，而变的如此残酷了起来。

听到燕轻盈的话，依萝香娇躯剧烈的一颤，神色复杂的看着场上一脸冰冷的燕轻盈，对于这个女孩子，她的感觉真的太复杂了，即是最好的朋友，又是最大的敌人。

场地上，面对着燕轻盈的威胁，那银席顿时怒了，一身沉喝声中，那紫炎豹龙猛的仰起头颅，出一声震天的咆哮声，伴随着狂暴的咆哮，紫红色的光焰从豹龙身上爆蹿而起。

“天呐！竟然是白银二星！他是怎么练的！”看着那冲天而起的紫炎，观战的学员们纷纷惊叫了起来，能够能量外放，是白银阶的标志，而能释放的如此汹涌的，当属白银二星了。

看着银席那嚣张得意的样子，辛云无声的一笑，如果换了是其他对手，还真没有办法在境界上和他抗衡，可是这家伙也够倒霉的，竟然碰上了燕轻盈！

距离入学已经一年零三个月了，现在的燕轻盈已经十一岁了，严格的说起来，她根本就不该在一年段，而是该在三年四年段学习了，可是燕轻盈的情况比较特殊，一直都在隐藏自己，根本没经过基础的训练，所以在辛云的安排下，当时十岁的燕轻盈却进入了八岁的一年段。

这银席确实很强，但是那只是相对与八岁左右的孩子而言的，对于燕轻盈这个比他大了两三岁的女孩来说，比境界真的很愚蠢。

过去的三个月来的排位赛过程中，由于依萝香和燕轻盈都不需要参加，所以都在专心修炼，尤其是担心会被赶下席宝座，修炼的那叫一个刻苦。

就在前几天，燕轻盈终于突破了十五星，达到了十六星的境界，所谓的十六星，其实指的就是白银六星而已，只不过……这样叫起来更形象，更具体……

十六星对十二星，这样的差距太大了，虽然从表面上看似乎只差了四星，可是事实上，差的真是太大了，无论是质还是量，都差了不知道多少。

简单的说明一下：

无阶的修炼，其实就是创龙的过程，在龙珠内凝练出九条龙，每条龙就是一星，一旦凝练出九条龙后，将九龙合一，就是十星了，然后领悟出龙独特的能力后，就进入青铜阶。

进入青铜阶后，继续凝练，九龙合一就是一星，然后在此基础上继续凝练，每完成一次九龙合一，龙珠内就会多出一条龙，当再次凝练出九条以后，再次合一，就是青铜九星，也就是辛云现在的境界。

简单点说，九龙合一是无阶十星，九个九龙合一就是青铜九星，把这九个九龙合一再次合一，就是青铜十星了，领悟了白银阶的能力后，就进入白银阶状态了。

第164-165章 - ～残忍魔后～

能量本身并没有单位，但是辛云在内心里却给能量下了一个定义。

在辛云的计算里，龙的能量是以龙力为单位的，每在龙珠内凝结出一条龙，就算是一单位的能量，名只位一龙！

凝聚出九龙后，就是无阶九星，将九龙合一是十星，再领悟境界力量，就达到了青铜阶，因此青铜一星应该拥有九龙的能量。

继续修炼下去的话，青铜阶是以九为单位，每凝结出九龙之力，并且将其九合为一，就提升一星的能量，九星的时候，龙珠内有九个九合为一的龙能，将这九龙合一后，就是青铜十星，再领悟出龙的能力，就是白银一星了。

总的说来，如果以龙为单位的话，那么无阶颠峰拥有九龙之力，而青铜颠峰拥有九九八十一龙之力，在此基础上，白银阶每一星对应的都是八十一龙力！

现在，银发首席是白银二星，他的龙力应该是八十一乘二，是162龙力的能量，而燕轻盈是白银六星，是八十一乘六，是486龙力，不仅仅是在量上超出了整整三倍，更是在质上胜了三倍！

这还仅仅是从数据上的对比，事实上……燕轻盈是经过魔龙一族残酷训练出来的精英，在实战上，就算辛云对上了都得小心翼翼，全神贯注，一个闪失就得遭殃，对比而言，面前这个家伙根本不够看。

事实上。辛云也好，依萝香也好，燕轻盈也好，三人地实力都已经远远的超出了同龄人，尤其是燕轻盈这个家伙，年龄这么大了却还和八九岁的孩子打，确实掉价了点。摆明了是欺负人嘛。可惜的是，她的对手似乎并没有意识到这一点，还在为大家的惊叹而得意呢。

说到这里，有一点必须要解释一下，按照刚才的能量划分，似乎创龙石没什么影响了，可是其实不然，创龙石地影响大着呢。

前面是以龙力为单位的，而龙力却并不是最本源的能量。想要凝结出一龙之力，需要凝结很多本源能量的，而一龙到底能容纳多少个本源能量，这就是由创龙石决定的了。

一龙力所能容纳的本源能量，是创龙石的品级乘十，一品可以容纳十个，九品自然就可以容纳九十个，辛云那99品创龙石，自然容纳99个本源能量了，因此修炼起来是非常慢的。

一品创龙石只要凝结十个本源能量就可以凝结出一龙之力。而辛云却需要凝结出九十九个。多花了九点九倍地时间。因此修炼起来很慢。但是同样是一龙之力。所代表地能量却是不同地。

如果和一品创龙石诞生地龙比起来。辛云地能量多出九点九倍。而且恢复速度也是如此。这就是创龙石品级地优劣所在了。

闲话少说。回到场上……

看着对面那得意地家伙。燕轻盈冷酷地扯了扯嘴角。想要冷笑一下。可惜地是。她真地太久没有笑过了。时到现在。她已经忘记该怎么去笑了。尤其是想故意笑地时候。就更是不知道该怎么办了。

冷笑不成。燕轻盈扯动嘴角地动作倒让她看起来多了一丝残忍地味道。冷冷地对着导师地方向打了个手势。下一刻……眉妩导师猛地弹了一个响指。娇嗲地道：“好了。双方注意。比赛……开始！”

随着眉妩导师地一声令下。银发首席猛地一震双臂。刹那间……紫炎豹龙猛地一声咆哮。周身紫炎爆蹿间。身体瞬间化做一道紫红地光芒。闪电般地朝燕轻盈扑了过来。

和克战的蛙龙不同，虽然同样是火系龙，但是克战的蛙龙追求的是爆炸能力的地狱之火，而银发首席的紫炎豹龙追求的是超高温的天外紫火，再加上豹龙那强悍的爆发力和速度，绝对是恐怖级数的存在。

面对着迎面扑来的紫炎豹龙，燕轻盈身体一晃之间，幻影蜘蛛猛然发散出无数道虚幻的影子，朝四面八方蹿了过去。

“呼哧……”见到这一幕，银发首席兴奋的一震臂，在冲到燕轻盈刚才所站的位置的同时，紫炎豹龙猛的爆发出一道火焰冲击波！

刹那间，以紫炎豹龙为中心，一道紫红色的火焰光环朝周围扩散开去，所过之处，燕轻盈的蜘蛛幻影土崩瓦解，一荡而净！

“哧……”就在银发首席兴奋间，一道锐利的破空声中，一道乳白色的蜘蛛丝呼啸着从他的身后蹿了过来，瞬间缠在了豹龙的后腿之上。

豹龙身体一颤之间，猛然扭过头，一口火焰喷了出去，火焰过处，那乳白色的蜘蛛丝瞬间化做了飞灰，燕轻盈的攻击再次无功而返。

“我靠！”见到这一幕，辛云猛的一拳头锤在自己的大腿上，本以为这家伙没什么了不起的，可是没想到，这家伙竟然还有两把刷子，而且好象隐隐克制着燕轻盈的幻影蜘蛛龙。

蜘蛛丝都是怕火的，这谁都知道，至于燕轻盈发出的幻影，却又被火焰冲击波克制住了，这一下燕轻盈有麻烦了。

燕轻盈的幻影蜘蛛以幻影来迷惑对手，本身的速度并不快，比这紫炎豹龙慢了很多，现在蜘蛛丝和幻影都被破解了，在速度上又吃亏，辛云不得不替燕轻盈担心了。

“哼！”就在辛云担心间，场地上……燕轻盈冷哼一声，刹那间……凭空再次出现大量的蜘蛛幻影，蜂拥着朝银发首席冲了过去。

面对着蜂拥而来的蜘蛛幻影，银发首席虽然无法分辨。但是一个火焰冲击波过去，所有幻影尽数溃散，如果有蜘蛛丝射来，一口火焰龙息便可以轻松烧掉，轻松简单。

见到第二波攻击竟然再次被化解了，这一次连依萝香都紧张了起来，大家一起训练了这么久。互相之间非常地了解，虽然燕轻盈还有很多拿手好戏没施展出来，但是辛云和依萝香都知道，那些也会被克的死死的。

就在两人担心间，漫天的蜘蛛幻影再次凭空而起，蜂拥着朝银发首席扑了过去，见到这一幕，银发首席仰天大笑一声，双臂一震之间。就准备再次发动火焰冲击波。

“嘶……”就在银发首席迅速蓄积能量的一刹那，三道灰暗的光芒，瞬间从漫天的蜘蛛幻影中蹿了出来，闪电般地朝银发首席射了过去。

“呀啊！”刹那间，一声凄厉的惨叫声响了起来，紫炎豹龙的火焰冲击并没有发出来，仔细看去，银发首席的两肩窝处，以及胸膛正中间，咽喉下面一点的地方。分别鼎着一根灰黑色的钉状物体……

“棺材钉！”见到这一幕，辛云猛的站了起来，大声叫出声来。

没错。燕轻盈的远程武器。选择的就是棺材钉，所谓地棺材钉。其实还真就是从棺材上起出来的，不过这个棺材可不是普通的棺材。而是百年以上的老棺，这棺材钉上附着了极其剧烈的尸毒。一旦被射中，会污染周身血液，虽然不会立刻就死，但是却会浑身脱力，精神恍惚，如果救治不及时的话，很快就会死掉，根本无法继续战斗下去。

这三枚棺材钉还仅仅是普通的棺材钉而已，年分不过半年左右，上面虽然也附着着尸毒，但是威力还很低，这从银发首席伤口流出的血液颜色上就可以看出来了。

暗红色的血液，这说明这棺材钉是百年份的，如果是黑红色地话，则是千年份的了，如果流出的是尸水般浑浊地液体，那肯定就是万年老棺出地万年棺材钉了，一旦被射中，如果不尽早救治的话，整个身体都会被化成尸水。

这棺材钉是非常阴毒地远程兵器，一旦被射中，对身体的损害特别大，甚至还会侵蚀到精神和灵魂，如果是万年棺材钉地话，一旦中毒死亡，尸体会化成僵尸，无比的阴毒。

那棺材钉只有筷子粗细，香烟长短，头部尖锐，尾端有一个台阶状地结构，飞行时阴气森森，毫无声息，只可以隐约的看到一丝灰芒。

如果换了是其他人施展的话，这棺材钉虽然阴毒，但是却并不是太难防范的，及时躲开就好了，棺材钉只能直线射击，不能凌空转折。

可是在燕轻盈手里，这棺材钉立刻便化腐朽为神奇了，在无数黑色幻影的遮掩下，她的对手本就已经眼花缭乱了，很难及时发现电射而出的棺材钉，等发现时，棺材钉已经到了面前了，如何躲避？

这还是银发首席天生克制燕轻盈，否则的话，一旦被她靠近身来，借助着幻影的遮掩，凭借着虚实转化的能力，燕轻盈随时都可以在近距离下瞬间发射，如何去防范？

最后一点，同时也是最重要的一点是，燕轻盈是精神系的，精神系最大的作用，就是可以凭借精神力增副攻击，加快攻击速度，也许用来推动整条龙还有点困难，可是如果只是推动三根小小的棺材钉的话，那绝对是极光电影一般，不会比子弹慢一分一毫。

看着仰天痛号的银发首席，燕轻盈紧抿着薄薄的淡粉色嘴唇，在蜘蛛幻影靠近紫炎豹龙的一刹那，瞬间发动虚实转换。

一旦被棺材钉射中，不但身体会极度的衰弱下去，连精神都会恍惚起来，根本无法发动攻击，除非及时的拔出来，并且运功将毒血排出，否则的话状态是非常低迷的。

可惜的是，燕轻盈是没可能给他这样的机会的，过去一年来和辛云以及依萝香的实战训练，让她对战机的把握能力疯狂的提升了一大截，一旦对方露出了破绽，别说这银发首席了，即便是辛云和依萝香也得吃亏。

身体一闪之间。燕轻盈出现在了紫炎豹龙地上方，八条刃足扩张开来，一道寒光闪处，刹那间……无比残忍的一幕上演了。

八道足刃接二连三的挥舞而下，锋利的刃足犀利的切开了紫炎豹龙的肌肤，带着嫣红的血液，切体而出。

这还仅仅是开始而已。在燕轻盈地驾御下，幻影蜘蛛可谓是名副其实，不但移动时可以形成千百幻影，就连攻击时也是这样。

八条刃足此起彼伏交相挥舞，只短短的一刹那，大约一秒钟的时间里，每条刃足便起伏挥舞了十几次，八条刃足加在一起，便是上百次刃足切割！

紫炎豹龙虽然体积庞大。但是幻影蜘蛛也并不小，尤其是那八道刃足张处，足以把所有的龙都给包住了，上百道切斩下，血光四溅……那紫炎豹龙只一瞬间便被凌空解体，形象点说，是被凌迟了！

疯狂，冷血，极度的残忍，这就是所有观众最直观的印象。短短的一秒内，那幻影蜘蛛简直象疯子一样，疯狂的挥舞着刃足。仿佛在切割一堆烂肉般的切割着紫炎豹龙。一直到将对方斩成一团血肉模糊地肉酱还不肯罢手，黑红的血液。细碎的肉沫和骨碎片粘满了幻影蜘蛛的身体下面。

失神的看着场地中的燕轻盈，辛云出神的念叨着。不愧是号称残忍之龙的魔后燕轻盈，刚一出道的第一战便如此的煞气逼人。看来……就算重生一世，就算有了辛云地加入，这一切还是不会改变的。

其实说起来，辛云也知道，这是和魔龙一族的培养有关，一旦动起手来，绝对要够狠，够毒，必须确保对方被杀地死死地才可以停手，宁肯多砍一刀，也不能给对方留下任何存活的机会……

再加上幻影蜘蛛那恐怖地造型，以及那独特的刃足攻击方式，便形成了如此残酷地画面，不是燕轻盈想这样，而是只能如此。

好在，燕轻盈终究还记得，这不过是挑战赛而已，所以虽然将对方的紫炎豹龙千刀万剐，但是却并没有伤害到那银发首席，任由其朝下空摔落了下去。

见到比赛已经分出了胜负，负责保全地导师急忙驾御着龙赶了过来，凌空将银发首席接在了手里，放眼看去，那银发首席在肉体和精神的双重打击下，似乎有点惊吓过度，面色惨白，身体剧烈的颤抖着，眼睛瞪的快要脱眶了。

整个场地内一片寂静，所有人都紧紧的闭着嘴巴，骇然的看着燕轻盈，仿佛一呼吸就会吸引她的注意，然后她便回蹿过来，再次上演那残忍的一幕般。

“哎……”长长的叹息一声，辛云无奈的闭上了眼睛，燕轻盈就是燕轻盈，还是那么的恐怖，那么的残忍，上一世中，凡是输在她手中的人，基本都废掉了，大多数人都再也不敢驾御着龙和敌人对战了，那种无比的恐惧，让他们彻底的远离了战斗，甚至一听到战斗都会颤抖……

当然，凡事都有两面性，如果抗不过去的话，基本这个人就废掉了，可是一旦真的抗过去了，战胜了恐惧，那么不但不会废掉，反而会实力大增，可谓是福祸参半了，只不知道……这银发首席到底能不能战胜恐惧，希望他不要就此被废掉的好。

也许有人会怀疑，不就是手段残忍了点吗？哪可能会废掉，其实不然，这不仅仅是手段的问题，燕轻盈是精神系的龙，因此每一次的攻击，都蕴涵着精神冲击，结合着残忍的手段，完全可以在对方心目中种下恐惧的种子。

想要战胜恐惧，这说起来很简单，可是其实却无比的艰难，几乎不可能，比如有的人怕虫子，怕蛆虫，你再怎么练，害怕还是会害怕，明知道这虫子没什么破坏力，只是恶心而已，可是恐惧却始终无法避免。

每个人都有自己恐惧的东西，每个人都不一样，这种恐惧是很难战胜的，就算有人能战胜，也基本是万中无一的。

高傲的坐在幻影蜘蛛之上的王座上，燕轻盈表情无比的阴冷，一双细长的美腿交翘着，配合着一身专门配合幻影蜘蛛的黑色服装，要多冷酷就多冷酷，简直酷毙了。

可惜的是，燕轻盈虽然已经十一岁了，开始进入发育阶段，但是却只是刚刚进入而已，身躯的曲线根本没有显露出来，虽然脸蛋美到了极限，但是也冷到了极点。

回想上一世中的燕轻盈，一身贴身的黑裙，曲线玲珑浮突，胸前高耸，臀部翘挺浑圆，尤其是那对白皙细腻，修长无比，形状美好到无懈可击的美腿，简直让人目眩神迷。

冷艳的女王，魔力无限的皇后，勾魂摄魄的一代祸水，这就是燕轻盈给予所有男人的形象，虽然给人的感觉很冷，但是正因为冷，所以才更加的激发起男人们征服的欲望，可惜的是，一直到辛云重生，也没有任何一个男人能征服她。

冷冷的看着场地内的上千名学员，燕轻盈一言不发，一直持续了十多秒钟，这才驾御着幻影蜘蛛，朝辛云和依萝香的方向赶了过去。

虽然自始至终，燕轻盈没有说一个字，但是所有人都知道那沉默的十秒代表着什么，没错……那是在警告所有人，不是所有人都可以随意辱骂的，如果再有犯者，燕轻盈绝对会再次施展出今天的手段，对其进行惩罚。

第一场战斗就此闭幕，所有人沉默的离开了大惊悸场，今天的战斗，给每个人都上了生动的一课----战斗绝非游戏，是非常残酷，甚至是残忍的！

第166-167章 - ～海纳百川～

且不提其他人如何想法，这一边……辛云带着两个女孩，一路赶到了学院门口处的酒馆，通过这一战，很多东西都该整理一下了。

一直以来，三人虽然不断的在对战训练，但是因为大家的特点已经固定了，所以很多缺点都没能发现，现在……猛然遭遇到一个在战技上全面克制燕轻盈的人，很多问题都爆露了出来，不解决的话，是一定会出问题的。

虽然这一场燕轻盈胜了，但是却胜的很艰难，甚至有点侥幸，凭借的并非是龙的力量，而是燕轻盈本身的能力！如果对手的技术再高点的话，今天输掉的可能就是燕轻盈了。

酒馆的包间内，辛云一脸严肃的看着燕轻盈道：“怎么样？通过今天这一战，你有什么想法没有？”

面对着辛云的询问，燕轻盈沉默了好一会，随后低声道：“还是有漏洞，而且这漏洞很难弥补，最起码暂时是这样的。”

听到燕轻盈的话，辛以内不由的皱起了眉头，凭借着上一世对她的了解，辛云知道，火系并不能克制她，只不过……辛云却并不知道当年她是怎么克服的。

思索间，辛云疑问道：“今天到底是怎么回事，为什么你的幻影会被火焰冲击波破掉，既然是幻影，应该是不惧怕任何攻击才对！”

面对辛云的询问，燕轻盈不由的露出了郁闷的神色，开口解释道：“这主要是我新领悟的能力牵累的关系。”

“新领悟地战技？”听到燕轻盈的话，辛云一脸的迷惑。

深深的看了辛云一眼，燕轻盈点头道：“你也知道。就目前而言，我的幻影蜘蛛有毒性龙息，以及毒丝缠绕这两大能力，至于白银阶，我最新领悟的是真实幻象！”

“真实幻象！”听到燕轻盈的话，辛云兴奋的亮起了眼睛。

深深的看着辛云，燕轻盈点头道：“没错，所谓地真实幻象，就是凭借精神力。凝结空间中的元素形成身体，让每一道幻影都拥有了实体，可以发动攻击。”

说到这里，燕轻盈顿了一下，随后继续道：“现在，我所演化出的幻影，拥有着我本身两成的实力，可是……虽然拥有了攻击的能力。但是一旦遭受到攻击，在能量的冲击下，幻影就会散掉，随着构成幻影的能量溃散。精神也会涣散，所以就……”

听着燕轻盈的解释，辛云顿时恍然大悟。很显然……这和她上一世地战技已经不同了，辛云可不记得燕轻盈的幻影有攻击能力。

若有所思的看了依萝香一眼，辛云不由的苦笑了起来，很显然……燕轻盈是受到了依萝香地影响，大概是羡慕她可以奴役其他龙类，所以竟然试图让幻影拥有攻击力，最难得的是，竟然还被她摸索出来了！

不过，有一利就必有一弊，虽然幻影拥有了攻击力。但是却也因此有了实体。一旦有了实体，就有可能被攻击溃灭。所以才造成了今天这样的局面。

如果换了是以前，燕轻盈地幻影根本就是虚幻的。无法破灭的，再结合着她虚实转换的能力，想击败那银发首席不过是分分钟的事，哪象现在这么艰难。

思索间，辛云好奇的道：“怎么样？你现在可以分化出多少个拥有你两成实力的真实幻象？”

听到辛云的问题，燕轻盈毫不隐瞒的道：“这是我最近研究出来的，最多只能凝聚出八个拥有我二成实力地真实幻象，加上我地本体，正好是九龙之数。”

了然的点了点头，辛云知道，真实幻象最多只能有八个，加真身正好是九个，之所以会如此，是因为龙珠内最多只可能有九龙，九是数之极，同时也是龙珠内所能容纳地龙之极，如果九龙合一的话，就进入大圆满状态，只要一朝顿悟，就可以进入下一阶。

八道真实幻象，再加上真身，一共是九个拥有实力地幻影蜘蛛，正好达到了极限，不是燕轻盈不想多弄两条，而是实在弄不出来了。

思索间，辛云继续问道：“那么，现在你还可以发散出原来的那种幻影吗？”

听了辛云的话，燕轻盈微微一愣，随即点了点头道：“当然还能了，这是创龙石所赋予的能力，就象你的真水之体，以及依萝香的次元穿梭一样，都是自然就有的。”

听到燕轻盈的话，辛云终于松了口气，拍了拍胸脯道：“还好还好，总算没丢，你可要记住了，这是你存身的根本，经过今天的事，你应该明白了，真实幻象虽然强悍，但是却并不足依靠，只是一个手段而已，算不得根本。”

说到这里，辛云微微顿了一下，随后继续道：“当然，你这个真实幻象也很厉害，很强大，甚至可以用变态来形容，随着你的实力提升，这些真实幻象的实力也会提升，甚至有一天可能达到甚至超越你本身的力量，极有发展的潜力。”

“恩……”听到辛云的分析，燕轻盈信服的点了点头，一双眼睛定定的看着辛云，虽然脸上很平静，但是一双眼睛却亮亮的。

正沉浸在思索中，辛云并没有察觉到燕轻盈的怪异注视，继续道：“还有，我觉得你可以试一试，看看能不能将虚实转化运用到真实幻象之上，如果能将真实幻象随时与幻影转换的话，那你的威力可就大了。”

“恩……”面对着辛云的解说，燕轻盈再次乖巧的点了点头，虽然话不多，表情依然平静，但是双目中的光芒却更加的亮了。

旁边的位置上，依萝香紧咬着下唇。双手捧着酒杯，黑白分明的大眼睛不断地在辛云和燕轻盈之间转动着。

女人都是敏感的，虽然依萝香现在还算不得女人，只是一个小女孩而已，可是却一样的敏感，再加上她那高超的智商，很多东西都是瞒不过她的。

通过观察，依萝香知道，辛云对燕轻盈是很坦荡的。虽然有时候看着燕轻盈的时候也会色色的，但是那只是男人的本能而已，辛云地目光中并没有那种暧昧的光芒。

至于燕轻盈，感觉就比较复杂了，她对辛云是依赖的，信任的，信服的，到了现在。甚至已经开始有点崇拜了，虽然还谈不上什么爱恋，但是她的一颗心里，却只有辛云。

也许燕轻盈自己没有觉察。但是依萝香观察的却很仔细，虽然燕轻盈表情一直很平静，甚至是很冷。但是只要辛云在，她的目光便亮亮地，而且不由自主的追随着辛云的身影，如果继续这样下去的话，真地很危险，没有人知道那种感觉会不会，或者是什么时候会转化成爱恋，一旦真的转化了，那可真就是无可救药的了。

虽然很担心，虽然很矛盾。可是就算聪明如依萝香。也依然不知道该怎么处理，一个是她生命中最重要地男人。一个是她唯一的好姐妹，哪一个都不想放弃。也舍不得放弃。

燕轻盈是一个聪明的女孩子，她很清楚，时到如今，三人中无论谁离开了，都不仅仅是一个人痛苦，而是三个人都会痛苦，一个都跑不了，这是一个即矛盾又统一，看似协调，却又互相排斥的怪异组合，但是凝聚力，却是强大到无法想象的。

总结结束后，三人各自回到了自己的宿舍，凝练能量，一直到晚上十点，辛云才去接了两个女孩，一起到达了地下空间，开始进行实战训练。

经过了几个小时的摸索，燕轻盈果然轻易的便掌握了真实幻象与幻影之间的虚实转化，平时释放出的都是幻影，一旦需要，燕轻盈可以瞬间将幻影转化成真实幻象，一共九个真实幻象中，其中一个是燕轻盈地本体，其他八个则只是拥有她两层实力地真实幻象而已。

这一个变化下，燕轻盈的实力爆增，一个不好，就要遭受九个幻影蜘蛛四面八方地攻击，简直挡无可挡，防无可防。

以前虽然燕轻盈的幻影很多，可是就算被近了身，也只需要对付一个对手而已，可是现在，一出现就是几只，可谓是手忙脚乱，狼狈异常。

依萝香还好，凭借着次元穿梭能力，瞬间就可以脱离围攻，可是辛云就有点麻烦了，一旦被围，很难脱离纠缠，如果不是应龙免役物理伤害地话，恐怕和那银发首席一样惨。

“不成！”断然摇了摇头，辛云知道，他原来的想法必须变更，一味的躲避是不成的，如果敌人只有一两个，躲避还可以实现，可是如果被个敌人围住的时候，根本就躲无可躲，这样下去肯定要吃亏的，这是漏洞，是缺陷！

如果是远程攻击的话，辛云还可以靠躲避，靠酸雾遮掩，可是如果是近身的话，辛云就麻烦了，非常的麻烦，酸雾遮掩不了，躲避又缺乏空间，唯一的解决之道，就是硬抗了！

而且，既然应龙已经有了免役物理攻击的能力，那近身就是辛云的最强项了，因此近战肉搏的技巧必须开发出来，否则的话就是明珠暗藏了。

至于能量攻击，都是需要一定的时间蓄积能量的，蓄积的时间太短的话，也蓄积不了多少能量，破坏有限，完全可以忽略，因此在近战下，对方想要发动能量攻击是非常困难的，就算发动了也未必成功，很容易被打断，就算没被打断，威力也不会太高。

经过这么长时间的实战训练，辛云已经总结出来了一些，应龙的真水之体除了可以免役物理攻击外，对能量冲击也有着很高的抗性。

其实说是抗性有点不符合实际，真正的情况其实是吸收，无论是什么能量，一旦命中应龙后，都会被吸收一部分。所谓海纳百川，有容乃大，经过吸收后，剩余的能量才会对应龙本体形成冲击。

至于吸收的量，这个随实力的变化而变化，其原理就是将自身化为大海，海洋越大，容量就越大，吸收地就越多。这个道理谁都明白，如果只是一个茶杯的话，是容纳不了多少的。

这所谓的海，其实指的就是能量的总量，而并非是境界，境界代表的是能量的质，总量代表的是能量地量，量越大吸收的就越多。

从这个角度上说。单讲吸收伤害，同阶的情况下，辛云敢说第二，古往今来。没有人敢说第一，毕竟……99品创龙石只有一块，其中所蕴涵的能量的量也是最大的。

以现在辛云的总量。完全可以吸收掉同阶同星的所有能量冲击，不会有丝毫地伤害，就算高出辛云几星，那也要看彼此龙珠的品级差异，如果对方只是用一品创龙石的话，那就算境界比辛云高出十星，也可以完全吸收。

对于这个能力，辛云起了个名字，叫做海纳百川，是天生的能力。不可以后天锻炼。总之可以吸收同阶地任何能量冲击，至于实力高过辛云的人。则要根据双方龙珠的品级进行计算，做多可以完全吸收高出辛云十星地能量冲击。

从这种角度上说。辛云几乎是同阶无敌了，但是仅仅是几乎而已，一旦辛云的人体遭受伤害，还是会挂掉的，而且如果能量冲击过大的话，也一样会顶不住。

而且，最重要的一点是，辛云真正对上一品龙珠的可能性不大，以斗龙学院为例，最低也是用六品创龙石的，平均起来应该在七品左右，一般都是在六，七，八，这三品之间转悠。辛云的优势有，但是却并非想象那么大，一般而言，高出辛云三星的实力就无法全部吸收了。

而且，不要忘记了，龙珠的品级越高，修炼起来地速度就越慢，实力提升起来就更加地艰难，一般而言，用六七品龙珠的人，比辛云高出两三星完全正常，比如昨天地银发首席就高出了辛云整整三星，就整个斗龙学院来说，达到白银阶的最少有400人，白银一星地有200人，白银二星的也有一百多。

而且，这还仅仅是开始而已，越到后面差距越大，到了后期……超出辛云十几二十星，这都完全正常，不要惊讶……

按照辛云现在的速度修炼下去的话，18岁的时候，应该可以达到三十星以上，也就是水晶阶，可是同样是十八岁，却有很多人已经达到了60星左右，这就是差距。

当然，形成这个差距的原因，除了创龙石品级太高外，最主要的是因为辛云等人坚决不用龙晶加快修炼，这也是很无奈的事。

相对而言，虽然都不使用龙晶，但是燕轻盈用的是六品创龙石，修炼起来，速度比辛云和依萝香快了三分之一，至于明宣就更不得了了，用的是一品创龙石，只有米粒大小，修炼速度是辛云的99倍！

好在，辛云运气比较好，找到了地下空间这样的好环境，水系本源能量比外界浓郁了十倍，再加上聚能阵的作用，修炼速度大大提升。

当然，虽然聚能阵可以增加周围能量密度一倍，但是辛云的提升速度并没有达到20倍的恐怖程度，毕竟……要把能量压缩后才可以倒出空间，容纳更多的能量，因此辛云的修炼速度仅仅能跟上主流而已，并不能超出去。

痛快的激战后，三人进入了修炼室，开始吸收能量，这已经是最近一年来的固定项目了，白天凝练能量，修炼战技，晚上进行实战训练，然后吸收能量，非常有规律，非常的稳当。

一直到黎明时分，三人才纷纷停止了修炼，将两个女孩送回宿舍后，辛云开始了早晨的训练，由于已经成为了首席生，所以训练馆内那巨大的首席专用训练室已经可以进入了。

一天的训练下来，一切都很平静，直到傍晚放学的时候，整个学院内才再次恢复了喧闹，不过这一次，大家冷静多了，大概是昨天晚上挨了饿，知道难受了，所以这一次所有人都是吃完了饭后，这才朝大竞技场赶了过去。

吃过饭后，在克战和速斩的伴随下，辛云朝大竞技场走了过去，克战之所以跟随，那是因为他是辛云的追随者，至于速斩，虽然并非是辛云的追随者，但是对辛云是非常钦佩和崇拜的，觉得能跟在辛云身后是一种荣耀。

其实这种现象到处都有，就算地球上的学校也是如此，那些比较能惹事，比较能打架的主，身边不都跟着一些追随者？一旦要打架了，自然会第一个冲上去，名之为义气！这是人之常情，并非夸张，更非是王八之气。

而且，所谓物一类聚，人以群分，你让一个打架斗殴的家伙跟一个熊包蛋走一起，恐怕双方都不自在，在速斩的心目中，整个编外十一班，也只有辛云和克战能入他敬佩了

最让速斩钦佩的是，辛云竟然和学院的两大首席非常熟悉，甚至可以用亲密来形容了，要知道……平时的依萝香和燕轻盈都是高高在上的，凌驾与所有一年段的学员之上，再加上两个女孩都比较不爱接触人，所以显得孤傲无比，给人一种高不可攀的感觉。

可是在辛云的面前，两个丫头一个比一个乖巧，简直象温顺的小猫一样，要多可爱就多可爱，要多带亲就多带亲，能够把两个天之骄女驯服的人，连两大首席都一心追随的人不跟，这世界上还有值得他追随的吗？

第168-169章 - ～高傲之因.～

虽然对辛云很钦佩。甚至是敬佩。但是速斩暂时还没有追随辛云的打算。辛云的表现还不足以让他信服。毕竟……上次辛云秒杀克战的时候。速斩并不在场。虽然辛云曾经战胜过他。但是如果战胜就要追随的话。他早就成为克战的追随者了。哪还轮的到辛云。

虽然速斩和克战都是大家族出来的。但是却并非是家族的直系子弟。没有继承的权利。金钱和权利虽然不缺乏。但是却也没多少。不可能满足任何人的欲望。想要闯出名号。就必须的自己努力。

每个男人都一样。都有建功立业的雄心。没有人会甘于平凡。没有那个能力倒也罢了。当身怀强大的能力时。这种心情就更加的迫切了。

虽然出身大家族。但是对于克战和速斩来说。家族只会是桎梏。是不值的依靠的。如果不提前找好追随目标的话。一旦他们实力达到一定程度。就必然会被家族控制起来。沦为打手。这无疑是最悲惨的。

因此。没有人会随便选择被追随的目标。除非认定对方可以强大到让自己的家族都畏惧的程度。否则的话绝不追随。否则的话。必然会被家族所惩罚。

在两人的跟随下。辛云一路进入了大竞技场。刚一进门。依萝香和燕轻盈便迎了过来。见到这一幕。克战和速斩乖巧的避了开来。作为大家族培养出来的人。什么时候该跟。什么时候该闪。那是绝对分的清楚的。

三人碰面后。辛云微笑着道：“怎么样依萝……今天可是由你初战的。准备好了吗？。”

面对着辛云的询问。依萝香可爱的举起了小拳头。信心百倍的道：“放心吧。我早就准备好了。我保证……最多十秒钟。我就可以彻底击败对手。”

听到依萝香的话。辛云不由的皱起了眉头。并非是不信她的保证。时到今天。依萝香奴役的紫帝剑龙已经顺利提升到了青铜八星。威力强悍无比。再加上依萝香的灵魂冲击。确实有资格说这句话。可是这却并不是辛云所希望的。

深深的看着依萝香。辛云平静的道：“对于我们这次的公然挑战。你是怎么看的？我们的目的是什么？”

听到辛云的话。依萝香先是疑惑的皱起了眉头。不过很快便恍然的张开了小嘴道：“我明白了。战胜对手并非目的。我们的目的是利用这些免费的对手来锻炼我们的实战能力。丰富我们的实战经验！”

舒畅的一笑。辛云点头道：“没错。这才是咱们真正的目的。所以……前面的三分钟。放手让他们攻击去。咱们只躲和防。但是一到三分钟。立刻便要开始放手攻击。争取在最短的时间内彻底击败对手。记住……是彻底的。毫无悬念的击败！”

“恩！”兴奋的点了点头。依萝香雀跃的道：“没错。有三分钟的话。无论对方有什么本领都可以施展出来了。不过……如果对方没有什么新意的话。我也不介意在三分钟内结束战斗。

“啪！啪！”分别和辛云以及依萝香对拍一记后。依萝香驾御着美丽到极限的淡紫色闪蝶。朝着场的中心赶了过去。

傲然飞到场的中心。依萝香脆声对着对面的十大首席喊道：“好了。今天由我来接受大家的挑战。谁先上？”

面对依萝香的挑战。对面十大首席互相对望了几眼。有了昨天的教训后。在不了解对方底细的情况下。谁都不愿意第一个出场。想让别人先出去摸摸底细再说。可惜的是。这些家伙似乎都太聪明了。你看我我看你的好半天。也没有一个人站出来。

见到这一幕。依萝香不耐烦的皱了皱眉头道：“怎么？都不敢出来吗？大家可都在看着你们呢！”

听到依萝香的话。终于有按不住劲的家伙蹿了出来。身穿黄衣的首席驾御着自己的鹰龙排众而出。抵达了依萝香的对面。一脸谨慎的看着移萝香道：“就由我来领教一下你的高招吧！”

看着对方恭谨的样子。依萝香微微点了点头。眼神却向燕轻盈看了过去。对方之所以如此恭敬。这可都要拜燕轻盈之赐。除非有信心战胜燕轻盈。否则的话没人敢对两女有任何的不敬。那等于是自找罪受。

一脸平静的看着对面的对手。依萝香伸出三根手指道：“三分钟。你有三分钟的自由攻击时间。在这个时间内。我不会发动攻击！”

“啊！”听到依萝香的话。不仅仅是学员。甚至是场边负责裁判和保护的导师们都惊叫了起来。就连眉妩导师都惊讶的捂着嫣红的小嘴。一脸的不可置信。

在所有人的注视下。依萝香依然保持平静。继续道：“不过咱们丑话说在前面。如果你没有什么新招。总是重复一些没意思的东西的话。我会随时改变主意的。不过你放心。在我失去耐心的时候。我会出声提醒你的。”

“呼哧……呼哧……”听着依萝香的话。那驾御着鹰龙的黄衣首席粗重的喘息了起来。一直以来。他都是无比骄傲的。有生以来。这还是第一次被如此的蔑视。

双眼死死的盯着依萝香。黄衣首席僵硬的对着导师打了个手势。见到这一幕。导师清了清嗓子。大声道；“好了。双方注意。比赛……开始！”

随着导师的一声令下。刹那间……那周身灰白相间的鹰龙猛的一震双翅。身影瞬间扶摇直上。出现在半空之中。居高临下的俯视着依萝香。

“哗啦……”在所有人的注视下。黄衣首席手臂一挥之间。鹰龙双翅展开。足有四五十米长。宽阔无比。在微风的吹拂下。那灰白相间的羽毛瑟瑟颤抖着。

“千羽狂袭！”猛然间。一道暴虐的呐喊声。从黄衣首席的口中爆了出来。

伴随着黄衣首席的怒吼声。刹那间……一道道灰白相间的羽毛从双翅中射出。箭支般的朝下空的依萝香射了过去。简直就象是一挺机关枪。

面对着攒射而来的羽箭。依萝香嘴角一扯。在羽毛临身的一刹那。闪蝶一闪即逝。再次出现时。已经出现在黄衣首席身侧大约200米的的方。脸上的表情一片平静。很显然……这样的攻击并不能威胁到她。

那黄衣首席也并不示弱。几乎在依萝香出现的同时。鹰龙便瞬间一个回翔。双翅再展之间。再次开始攒射了起来。

“嗖嗖嗖……”闪蝶翅膀开合间。依萝香连续几次出现消失。可是每一次。黄衣首席都及时的调整目标。羽箭始终紧锁着依萝香的身影。

面对这一幕。依萝香有点不耐烦了。开口道：“你就会这个吗？如果是这样的话。我可不想继续下去了。这太无聊了。”听到依萝香的话。那黄衣首席愤怒的咬紧了牙齿。事实上……他之所以能成为首席。大半是靠这一招的来的。

不要小看这一招。羽箭的速度非常快。而且频率很高。一秒可以发射三箭左右。而且穿透性非常强。非常的犀利。很少有人可以承受住他的扫射。只要被射中一枚。一顿之间。便会被连续射上几百箭。浑身插满了羽箭。可是现在。当他对上了依萝香后。一切不同了。这样的攻击是永远也别想伤到对方的。

就在黄衣首席思索间。依萝香终于懒的再躲了。右手一挥之间。紫帝剑龙悍然登场。傲然悬浮在半空中。挡住了所有射向依萝香的羽箭。

“叮叮叮……”清脆的。密集的铿锵声在竞技场内响了起来。那连珠的羽箭尽数被紫帝剑龙挡了下来。以紫帝剑龙金属龙体的强度。是完全可以忽视这样的伤害的。

虽然说。帝王剑龙都是免疫物理伤害的。但是世事无绝对。这里的免役。也只是免疫一定程度的攻击而已。如果攻击太过强悍的话。连虚空都可以破开。又有什么是绝对免役的？

不过。虽然现在紫帝剑龙只有青铜八星。但是想要对其造成一丝损坏。那也需要白银八星以上的物理攻击才可以。在此之下。物力攻击完全无视。

一连串的撞击下。黄衣首席终于停了下来。随着紫帝剑龙的出现。继续这样攻击已经没有任何意义了。不管他怎么攻。人家就那么站在那里。却丝毫都伤不的。

看着对面的黄衣首席。依萝香皱着眉头。不屑的道：“你就只会这个吗？如果是这样的话。我可没兴趣玩下去了。”

“嘶……”听着依萝香那高傲。甚至有点孤傲的声音和语气。所有观众不由的倒吸了一口冷气。平时看起来。这女孩很和气。很温柔。细声细气的。可是没曾想。一旦上到了斗场。竟然如此的锋芒逼人。

依萝香真的很骄傲吗？不……依萝香当然不是那样的人了。可是为了达成心中的目的。她却不的不如此。

这次的挑战。辛云三人对胜负看的并不重。除非象昨天那个家伙那样出口不逊。否则的话。他们更看重的是锻炼。

以依萝香为例。以闪蝶的特点。最在意的并非是攻击。而是防御和闪避。因此她必须要通过这次的首席挑战赛。来找出自己的缺憾和漏洞。而想要找出来。就必须逼迫对手全力以赴的攻击。最好是象克战那样。把王牌战技都施展出来。只有如此。才有可能发现自身潜在的漏洞和弊端。

可是。虽然想法很好。但是大家都不是傻瓜。谁会闲着没事随便就把底牌露出来了？因此依萝香和燕轻盈一翻私下讨论后。定下了高傲。甚至是嚣张跋扈。目中无人的态度。

在战斗中。不断的通过神态。语气来激怒对手。当对手被激的失去理智后。就很难再刻意的去隐藏什么了。而一旦他们爆发出最后的王牌战技。依萝香三人就可以通过这些超级考验。来检验自身的缺憾和漏洞了。

果然。在依萝香蔑视的眼神。以及鄙夷的语气刺激下。那黄衣首席的喘息声更粗重了。连眼睛都红了起来。

原本。这只是一场普通的首席挑战赛。作为班级首席。胜了固然可喜。但是败了也没什么了不起的。毕竟依萝香可是年级段的首席。输了绝对是正常的。

可是现在。当着上千人的面。一个大男人却被一个女人如此鄙视。如此嘲弄。也许成年人还强点。可是作为一个八九岁的孩子。真的是很难承受的。

感受着对方渐渐提升的气势。依萝香闭上了嘴巴。谨慎的戒备着。虽然嘴上那么嚣张。那么不留情。但是事实上。她的真正心态。却一直都是很谨慎的。哪可能有丝毫的大意。

在所有人的注视下。黄衣首席猛的长吸了口气。刹那间……那龙鹰双翅扇动的幅度开始加大。扇动的频率也开始加快。与此同时。一道呼啸的气流。正从弱到强的呜咽了起来。

“万羽射天！”终于。当风力达到一定程度的时候。黄衣首席猛的仰天咆哮了起来。刹那间……那龙鹰双翅张到了极限。随后全力一扇之间。千百道灰白相间的羽箭仿佛洪流般的朝依萝香射了过去。

见到这一幕。依萝香面色不由的一变。虽然有紫帝剑龙挡在身前。但是紫帝剑龙的体积毕竟太小了。根本无法完全遮挡。

心念一动之间。依萝香身影一闪即灭。再次出现时。却已经出现在了黄衣首席身后大约两百米处。彻底的避开了所有的羽箭。

见到依萝香成功的闪避了开来。黄衣首席双臂猛然一收。拢与胸前。背对着依萝香道：“不要小看我。不然你会付出代价的！”

听到黄衣首席的话。依萝香兴奋的笑了起来。点头道：“好啊。那你赶快攻过来吧！”

“喝！”听到依萝香的话。那黄衣首席目光一闪。双臂猛然朝外一挥之间。那上千道羽箭凌空一个掉转。由平射转成了仰射。拔空而起……

“哗啦哗啦……”呼啸的破空声中。大约一千两百道羽箭汇聚成一道灰白相间的洪流。腾空而起。直冲天穹。

与此同时。黄衣首席默默的转过身。深沉的看着依萝香道：“既然如此。那你就接我这招神羽天降！”

伴随着黄衣首席的声音。刹那间……天空中那一千多道箭羽纷纷掉头。随后铺天盖的的朝下方的竞技场倾泻了下来。

“什么！这……”见到这一幕。依萝香不由的大惊。在箭雨抵达上空的同时。身体一闪即逝。与此同时。那漫天箭雨呼啸而落。

“轰轰轰……”一连串的轰鸣声中。那漫天落下的箭雨遮蔽了整个比赛场的。所有的箭雨一根根的钉在了的面上。随后发生了剧烈的爆炸。除非依萝香不出现在场的中。否则的话就必然无处可躲。

“嘶……”见到这一幕。辛云不由强吸了口气。刚开始还没注意。但是现在这招一出。辛云立刻就有了印象。这可是一个了不的的家伙啊！

如果没记错的话。这家伙应该叫自名为羽翼王。驾御灰白二色神鹰。速度奇快无比。而且攻击无比的犀利。上一世中。辛云曾亲眼见过他以一人之力。毁灭了一个人口超过400万的大城市。

没错。就是这招神羽天降。那漫天的箭雨过处。每一根都会产生剧烈的爆炸。而且是覆盖的攻击。实力之强。仅次与九大高手。尤其是这招神羽天降。即便是九大高手碰上了。也都要躲避。

这神羽天降扩大开来。可以笼罩方圆百里的区域。如果缩小的话。却又可以集中攻击十米的区域。而且能量跌加下。其破坏力无人可挡。就算想躲避。也只有九大高手才能做到而已。

现在这羽翼王的鹰龙还只是灰白和灰色间杂。到了后来……白的雪白。黑的乌黑。分别代表着两种不同的。极端的能量。正是两种能量混合下。才会产生如此剧烈的爆炸。

到了后来。尤其是过了黄金阶。达到了水晶阶以后。能量结晶化。这神鹰的形象也越发的威猛了。到了最后。白色的化成白光。黑色的化成幽暗。一旦发动攻击。简直是星光齐坠。绚烂之极。

所谓的高手。一共分三等。以天的人区分。每阶九人。辛云通常说的九大高手。指的是天阶的九大高手。代表着至高无上。而这羽翼王正是的阶的九大高手之一。到底排在第几。辛云记的不太清楚了！不过有一点。他真的很强。仅次与九大高手的强。

密集的轰鸣声中。仿佛有千百颗手榴弹轮番轰炸一般。整个竞技场内烟雾弥漫。所有学员目瞪口呆。毫无疑问。羽翼王这一手王牌战技。确实让所有人都呆掉了。到此为止。这是辛云重生以来亲眼见过的最强攻击！即便是克战的狂暴蛙龙都有所不及。

思索间。辛云转过头。朝克战看了过去。入目所见。克战惊骇的看着那不断攒射下来的羽箭。以及的面上那剧烈的爆炸。

虽然爆炸的范围很小。比不的克战的暴烈火球。但是克战很清楚。爆炸所产生的破坏力。却是他暴烈火球的几倍！

对于克战来说。这羽翼王真的太强大了。强大到让人嫉妒的程度。论攻击频率。普通的攻击就比他强出了三倍以上。一秒足可以射出三羽。说到数量。更是差了三四十倍。最后是爆炸冲击。却一样强出了几倍之多。同样是人。为什么差距就这么大呢？

第170-171章 - ～白银一星～

最让克战感觉郁闷的是。这家伙光攻击强也就罢了。移动起来却又快的抽风。比速斩的速度还快。就算克战和速斩合成一体。也不及对方一人强大。

看着克战那绝望的样子。辛云不由的摇了摇头。他毕竟已经成为了自己的追随者。因此辛云不能看他如此绝望下去。

轻轻伸出手掌。拍了拍克战的肩膀。在克战转头看来的同时。辛云微笑着道：“不要太在意了。他的能力确实很强。尤其是他的光暗神鹰更是强的离谱。但是却并非是无敌的。只要肯努力。你不会比他弱。”

听到辛云的话。克战愕然一愣。随即露出了怀疑之色。如果是今天以前的话。他也许还会相信。可是在亲眼见过了这羽翼王的威力后。他真的没什么信心了。

看着克战的样子。辛云摇了摇头道：“我知道你不信。不过如果我说。依萝可以在三秒内将其击败。你信是不信？”

“什么！”听到辛云的话。克战不由的怪叫了起来。猛的站起身。不可置信的看着辛云道：“开什么玩笑！以羽翼王的速度和攻击。能战胜他就不错了。想在三秒内击败他。这简直是在做梦！”

面对着克战的质疑。辛云从容的一笑。继续道：“我知道你不信。不过事实会证明一切的。你且坐下。一会便见分晓了。听到辛云的话。不仅仅是克战不信。速斩也是满脸的怀疑。不过辛云也不多做解释。只让他们仔细观看。

“轰隆！”终于。最后一道轰鸣声中。神羽天降最后一道攻击落定。就在这刹那间。依萝香的身影再次出现在场的中。依然停留在原的。似乎从来就不曾移动过一般。

平淡的看着羽翼王。依萝香平静的道：“还有什么其他的招式吗？”

“你……”面色苍白的看着依萝香。羽翼王前所未有的慌张了起来。神羽天降已经是他最后的保命绝招了。可是却依然没有办法威胁到对手。甚至连对方一根头发都没碰上。这还怎么打下去啊！

“哇！”看着依萝香从容的样子。所有学员齐声惊叫了起来。这是怎么回事？到底是怎么做到的！如此密集的箭雨下。竟然一下都没被伤害到吗？

“哎……”听着众人的惊叹声。辛云不由的苦笑了起来。没错了……依萝香就是这样一个人。一个足以让所有人都嫉妒的人。

上一世也是这样。不管她的对手怎么努力。她却总是这么一脸平淡的就把对方彻底击溃了。仿佛只是随手赶跑了一只苍蝇一样。就算实力比她高出很多的人。她也可以从容而退。从来就没见过她狼狈的样子。

就在辛云叹息的同时。克战和速斩更是张大了嘴巴。傻傻的看着场上的依萝香。完全不敢相信这就是他们认识的那个乖巧女孩。

自从跟了辛云后。这两个家伙倒也见了依萝香几面。可是那时的她总是一脸的温柔。非常的乖巧。让人一看就忍不住的欢喜。就象自己家里那可爱的小妹妹一般。

可是一旦上到了场上。依萝香立刻便不同了。高傲无比。孤傲逼人。而且永远都是那么的平静。淡然。却在无形之间。将所有的攻击消与无形。这到底是一个什么样的女孩啊！

切北提克战和速斩的惊讶。另一边……在依萝香的逼问下。羽翼王脸通红。却一句话都说不出来。虽然还有其他招可以施展。但是连王牌都不管用了。那些小伎俩就更上不的台面了。绝无一丝威胁到对方的可能。

见到对方无言以对。依萝香慢慢探出右手。刹那间……紫帝剑龙的身影缓缓的浮现在依萝香的身前……

平静的看着对面的羽翼王。依萝香淡然道：“既然你没什么其他的招式。那我要出手结束这场比赛了。你小心了……”

听到依萝香的话。羽翼王虽然不愿。但是却真的没其他的办法了。身体微微小沉。双眼紧锁住依萝香。随时做好了防御和躲避的准备。

见到对方做好了准备。依萝香嘴角一扯。右手猛然一握之间。羽翼王身体猛的一颤。就在这一刹那。紫帝剑龙瞬间化做一道紫芒。闪电般的跨越了百米的距离。剑尖直抵在了羽翼王的咽喉上。

“啊！”见到这一幕。所有人都惊叫出声。目瞪口呆的看着场上的一幕。这算什么？羽翼王为什么不躲？他的速度大家可是见到了。那紫帝剑龙的速度虽然快。但是在有准备的情况下。应该可以避过去的。

全场之内。只有辛云和燕轻盈依然保持平静。这是他们早就断定的结果。不会有任何的意外。毕竟……依萝香的灵魂冲击。不是谁都可以抵挡的。尤其是一个八九岁的孩子。在没有经过太多磨练的情况下。意志很难坚定到一定的程度。

这灵魂冲击虽然强悍。但是却并非无解。只要意志够坚强。就可以对抗。但是就算能对抗。也仅仅是效果降低。被定身的时间短一些而已。想要完全不受干扰几乎不可能。

以依萝香现在的能力。足以让对面的羽翼王失神两秒左右。而紫帝剑龙的直线速度却又是当世最快的几种龙之一。因此两百米的距离。那是转瞬即至的。在羽翼王还没有脱离定身状态前就抵达了目的的。

鹰龙之上。羽翼王呆呆的看着咽喉前紫光闪耀的巨剑。刚才的一刹那。他只感到大脑一阵眩晕。虽然凭借着意志力。他很快就清醒了过来。可是一切都没有意义了。到这里为止。结果已经出来了。

“我……我……我输了！”虽然万分的耻辱。但是已经到了这个份上了。羽翼王却还算够男人。咬牙认败。

听到对方的话。依萝香微微一点头。右手一招之间。紫帝剑龙瞬间蹿了回去。与此同时。依萝香掉转龙身。准备离开……

“等一等！”就在这个时候。羽翼王猛的叫住了依萝香。大声道：“我想知道。这场战斗。你到底出了几分力？”

听到对方的话。依萝香先是一愣。随即身影瞬间消失。诡异的出现在了羽翼王的身边。紫帝剑龙竖在身前。紫光一闪之间。八道淡紫色的剑气呼啸而出。

“哧哧哧……”锐利的破空声中。八道剑气纵横交错。彻底封闭了周围的所有空间。几乎是擦着羽翼王的身体飞射而过。

在所有人的注视下。八道剑气很快便消失了。空中的不算。那几道朝向的面的剑气。却在坚固的的面上留下了深不见底的剑痕。

放完一招后。依萝香二话不说。身影瞬间消失。再次出现时。已经到达了辛云的身边。与此同时。辛云和燕轻盈已经赶了过来。与她拍手相贺。

看着恢复成温顺乖巧模样的依萝香。克战和速斩同时咽了一口唾沫。太恐怖了……这个女孩真的太恐怖了！如果她愿意的话。完全可以在一开场。直接结束战斗。瞬间移动加剑气纵横。这样的攻击组合。到底要如何才能破掉呢？

刚才。当辛云说依萝香可以在三秒内结束战斗的时候。他们以为辛云疯了。可是现在。当他们亲眼见过了依萝香的攻击后。才知道辛云是多么的谦虚。事实上……依萝香只一瞬间就彻底击败了对手。别说三秒。一秒也没到啊。

“这个……”看着拍掌相贺的三人。还是速斩最先回复过来。艰难的咽了一口唾沫后。谨慎的开口问道：“我想知道一下。老大也可以象依萝这样。瞬间结束战斗吗？”

听到速斩的话。辛云三人同时转头看了过来。听清楚了问题后。依萝香抿嘴微笑。而燕轻盈却断然点了点头道：“当然可以。这还需要问吗？”

听到燕轻盈的话。辛云微笑不语。确实……他如果施展出雷霆的话。也可以将对方定身。至于直线速度。凭借着双翼的推动。绝对不比紫帝剑龙慢。完全可以完成瞬杀！

看着燕轻盈那副你的问题很愚蠢的样子。速斩缩了缩脖子。是啊……如果辛云不能的话。这两个女孩又怎么会如此跟着他。恐怕要反过来才对。

当然。这里面有速斩误解的成分在内。辛云三人之间的关系。不是外人所能想象的。就算辛云一无是处。他们之间的关系也不会改变的。

依萝香是最重感情的。除感情外。其他一切皆为虚无。至于燕轻盈。已经习惯了忠诚。上一世中。就算她成了九大高手。却还是对主人忠心耿耿。绝无二

正在速斩暗暗思索间。克战咳嗽了一声。清了清嗓子后。艰难的道：“这个……我可不可以问一下。你们三个谁最厉害！”

面对着克战的问题。依萝香和燕轻盈毫不犹豫的分别抬起了左右手。直指辛云。这不需要疑问。她们无法破解雷霆。如果单对单对上的话。必输无疑。

“嘶……”看着两个女孩毫不犹豫的动作。克战和速斩同时倒吸了一口冷气。试问一下……一个可以瞬杀羽翼王的人都不敌的家伙。到底有多变态？也许……他们真的跟了一个了不的的大人物！

看着两人一副见鬼的样子。辛云摇了摇头道：“别听她们两个乱说。我们三人的实力都差不多。而且你们也知道。我只是开头还不错而已。但是受天赋。资质。潜力的约束。后期必然被甩开的。”

听到辛云的话。两个女孩同时撇了撇嘴。不说别的。只要辛云专心修炼下去。就算其他的都很烂。可是只凭借雷霆。就有足够的资格和任何人叫板了。

辛云的话很没有说服力。但是那也是对这两个了解辛云的丫头而言的。对于克战和速斩来说。却是相信了。总算是找回一点信心。所谓先胖不算胖。后胖压塌炕。以后只要努力。总是可以追上。甚至超越过去的。

伸了伸懒腰。辛云笑着道：“好了。比赛已经结束了。大家散了吧。我可要好好回去休息一下。明天就该轮到我出场了！”

听到辛云的话。两个女孩理解的点了点头。随后一起离开了。与此同时。辛云也在克战和速斩的陪同下。离开了竞技场。

回去的路上。克战兴奋的道：“怎么样老大。明天你也会来一个瞬杀吗？还是和燕轻盈那样。来个虐杀！”

克战的话声刚落。不等辛云回答。速斩的声音也响了起来：“是啊是啊……你准备怎么样对付那些家伙。可不可以事先透漏一点？”

听到两个家伙的话。辛云身体一顿。随后摇头道：“不……我明天不会赢的。但是却会输的很威风！”

“啊！”听到辛云的话。两个家伙彻底傻掉了。既然这么厉害。那为什么不赢？而且输了就是输了。又怎么可能威风！

带着一脑袋疑惑。两个家伙一再的追问。可是辛云却笑而不答。回到宿舍后更是倒头就睡。弄的两个家伙一脑袋疑问。却又不的解答。

一直睡到十点。辛云离开了宿舍。接了两个女孩后。直接进入了的下空间。不过和以前不同。今天的实战训练被压后了。

盘膝坐在蒲团上。辛云未闭着眼睛。灵魂沉入了龙珠之内。此时……碧蓝之海内一共有九条巨龙。盘旋呼啸着。每一条代表着一星力量。现在辛云是青铜九星。就有九条龙。只要将九龙合一。就是青铜十星了。

一直以来。辛云都没有将九龙合一。并非是火候的问题。更不是经验的问题。上一世中。这样的事不知道做了多少次了。绝对纯熟无比。

可是自从知道应龙是真水之体后。辛云便有了想法。既然免役物力攻击。那近身将是辛云的最强项。因此这龙体不能随意结成。要考虑到近身战斗的特点。对龙体进行一些改造。

首先是龙角的改造。除了头顶那对斜竖向后的龙角外。应龙的两侧。辛云凝聚出了两道朝前弯出的龙角。仿佛两把利刃一般。以应龙的速度和冲击力。一旦被勾中。那是必断无疑的。就算用来切割。那也是犀利无比。

随后是龙脊之上。从头到尾。辛云凝结出了三十六道锋利的剑刺。这要是被应龙身体抽中了。剑刺过处。就算擎天巨柱恐怕也要被一锯两断口

第三个改造。是改造了应龙的四爪。既然要近身战斗。自然以人体为佳。这样更加的熟悉。更能发挥出战斗本领。

将前肢延长。加固。并且凝结出尖锐的利爪。尤其是爪末的尖甲。更是尖锐的夸张。一爪过去。就算刚板也的抓出窟窿来。

前肢改造完毕后。就是后肢了。和前肢一样。辛云完全以自身的手臂和双腿为蓝本进行设计。不过对于足部。辛云还是进行了改良。使其更加具有破坏力。尤其是尖甲。更是着重处理。使其足够尖锐。

除此之外。辛云还在膝盖部位。以及手肘部位加上了撞刺。一旦被肘击或膝撞成功。在矮撞的同时。还会被撞刺瞬间洞穿。破坏力惊人。

除了关节部位的撞刺外。经过仔细的考虑。辛云还在应龙的身体各处增添了潜藏的倒刺。平时贴在身体表面上看不出来。可是一旦龙用体缠住对手的时候。效果就出来了。一旦发力收缩。倒刺就会渐渐竖起来。最高可到45度角。或者敌人越挣扎。缩的越紧。倒刺就刺的越深。等于是自己伤害自己。

耗费了大约三个小时。辛云终于成功将九龙合一。并且凝体完成。一条全新的应龙。出现在了碧蓝之海的世界里。

从身体上说。应龙没变。依然是龙形的。可是却多了一对强壮的臂膀。以及有力的双腿。各个关节处撞刺耸立。脊背之上。从头倒尾部满了剑刺。一看之下。便让人心惊胆寒。简直是浑身带刺。碰上就的遭殃。

仰天一笑。辛云退出了龙珠世界。到此为止。辛云终于成功的突破了九星。达到了青铜十星。这还不止。借助上一世的经验。辛云早在九星时就已经领悟了白银阶的能力。所以辛云一越之下。成功抵达了白银一星的实力！

感受着辛云身体周围散发出的能量。依萝香惊讶的捂住了小嘴。虽然在心目中。辛云一直就是那么的强悍。可是她还是没有想到。辛云竟然如此轻易的就突破了九星。并且跨越了十星。直达白银一星！这简直不叫夸张了。应该叫变态才对。

时到现在。依萝香依然是青铜九星。虽然能量已经蓄积够了。而且凭借着超人的智慧。她已经领悟了白银阶的能力。但是却被卡在了九龙合一这一关上了。

想要将九龙合一。首先要能量蓄积到位。其次要对能量的控制非常纯熟。再次则是要有很精湛的技巧。最后则是经验。九龙合一并非是那么简单可以完成的。

这最后两阶看似简单。一是将九龙合一达到十星。再是不悟破阶。进入下一境界。可是事实上。真正难的就是这两关。绝大多数人都是被卡在了这里。再难有所进步了。

依萝香虽然聪明。虽然拥有着超高的智慧。竟然可以比拟重生的辛云。在九星时就顿悟了白银阶的能力。并且成功的施展了出来。可是说到经验。技巧。以及对能量的控制。却毕竟欠缺。很多东西。不是智慧可以取代的。

第172-173章 - ～水中之火～

成功破阶后，辛云三人终于开始了今天的对战，当辛云将应龙招出来的时候，两个女孩简直目瞪口呆，这还是原来的那条龙吗？

放眼看去，这龙已经初步具备了人体形态了，修长的双臂，粗壮的双腿，利爪尖锐无比，关节处竖立着撞刺，如果忽略了那过长的颈项，以及那条长长的尾巴的话，这根本就是人体形态嘛。

“嘿嘿……”看着两个女孩惊讶的样子，辛云得意的一笑，应龙身体蓝光爆闪间，四肢瞬间缩了回去，恢复成原来的形态，蓝光再闪之间，则又变成了人体形态，如果不是亲眼所见，绝不相信这竟然是同一条龙。

经过辛云的改良，凝结出了四肢后，应龙的形态更接近西方龙，类似人体形态，而一旦收回拟化的四肢，则瞬间变回了原来的形态。

拟化四肢，利与近身战斗，但是不利与飞行和躲避，不过……如果两之间互相转化的话，一切就完美了起来，近身时化出四肢，拉开距离时则以应龙原形出现。

看着怪异的应龙，燕轻盈好奇的演化出了八道真实幻象，随后和本体一起朝辛云扑了过去，也不施展什么幻影了，就是要和他比一比近战的能力。

眼看着从四面八方围来的幻影蜘蛛，辛云眼睛一眯，应龙身体蓝光爆闪间，恢复了龙体形态，猛的一个盘旋间，龙身圈成了一圈，猛然一甩之间，朝着四面扫了过去。

看着横扫而来的应龙，燕轻盈不由的大惊，刹那间……整条应龙仿佛变成了一条龙形的鞭子一般，那鞭子的外刃上还布满了刃刺，一旦被抽中，后果简直是不堪设想。

来不及控制真实幻象。燕轻盈瞬间扩散出万千幻影，随后运转虚实转化，及时的逃了开来，可是他演化出的真实幻象却没那么好运气了。

应龙身体扫处，八个真实幻象瞬间被一一扫爆，一连扫爆了八个真实幻象后，那一抽之力仍然不止，狠狠的愁在了一根石乳之上。

“啪啦啪啦……”清脆的声响中。龙脊上地刃刺剧烈的切割着那石乳，火星四溅。一鞭之下，比精钢还要坚固的石乳竟然硬是被抽出了一道深深的凹痕！

不过。虽然辛云表现地很强悍。但是燕轻盈可不会畏惧。她自有她地战法。身体一晃之间。千百蜘蛛幻影蜂拥着朝辛云蹿了过去。

见到燕轻盈终于拿出了全部本领。辛云知道。继续保持应龙形态地话。就只能躲避了。一旦被围住地话。根本是毫无活路地。燕轻盈地攻击会从四面八方。每一个角度。每一寸空间攻击过来。任他如何抵挡也不可能挡住。

当然。这是以前。至于现在。辛云虽然还是没有把握。但是却很想试一试。思索间……应龙周身蓝光爆闪。化出了健壮有力地四肢。关节处地撞刺狰狞地指向天空。

面对着蜂拥而来地幻影蜘蛛群。在辛云地驾御下。应龙身体猛然一抖。刹那间……方圆千米之内。蓝雾折腾。彻底地遮蔽了辛云地身影。

可是。那幻影蜘蛛群实在太多了。蓝雾刚刚诞生。就有十几只幻影蜘蛛出现在了辛云地身体周围。以应龙如今地类人形态。是没有办法安然逃脱地。不过……辛云似乎也没打算逃脱。反正是无视物理攻击地。既然如此。那就练练好了。

“龙战在野！”面对着蜂拥而来地巨大幻影蜘蛛。辛云猛然一声爆喝。双爪连连出击。一声声闷响声中。将一只只正面袭来地幻影蜘蛛尽数抓爆。

见到辛云地攻击竟然如此的犀利，如此地密集，燕轻盈瞬间改变了主意，转而从辛云的身后动攻击，只一刹那间，便运用虚实转化，将辛云身后地蜘蛛幻影尽数转化成真实幻象！

这样的变化，自然是瞒不过辛云地，幻影和真影之间的区别还是很明显的，幻影上是没有能量波动的，辛云根本就懒的理会。

可是，燕轻盈的能力确实变态了点，本体躲的远远的，却指挥着幻影骚扰，如果幻影骚扰不了，还可以凭借真实幻象混乱注意，一旦辛云露出了破绽，那燕轻盈肯定会瞬间施展虚实转换，将本体转换到破绽处，一击取胜！

虽然现在燕轻盈本体还没有出现，但是三人之间的战斗本就不为分出胜负，只要辛云一不小心的被真实幻象攻击到了，那就等于是失败了，要知道……真实幻象既然可以攻击到，那就说明燕轻盈可以攻击到，对于她来说，虚实转换只在一念之间，幻象即是真实，真实就是燕轻盈的本体。

“神龙摆尾！”感受着几道从背后扑来的真实幻象，辛云爆喝出声，在爆喝的同时，应龙身体旋转，近二十米长，部满刃刺的龙尾呼啸着扫了出去，所过之处，简直是摧枯拉朽。

“好！”见到辛云这一招，远处的依萝香兴奋的叫出声来，这一招无论是时机还是角度，都掌握的太好了，一招之下，龙尾在半空中划过了一条曼妙的弧线，将从后面袭来的六个真实幻象全部破掉。

“没这么容易！”依萝香的声音刚落，燕轻盈便低喝出声，与此同时，剩余的两道真实幻想一左一右，从辛云身后的方向朝辛云蹿了过去。

“飞龙在天！”面对着这一招，辛云连头都没回，借助转身摆尾之力，龙体旋空而起，龙体旋转间，应龙双腿叉开，双脚瞬间轰在了两只狂蹿而来的幻影蜘蛛上，一踹之下，两道真实幻象当场爆碎。

“我赢了！”就在辛云踹爆两只真实幻象的同时，燕子轻盈却兴奋的大叫一声，与此同时，燕轻盈的本体瞬间出现在辛云的上空，八条刃足呼啸着迎头兜了下来。

“呀！”见到如此惊险的一幕，依萝香不由的尖叫了起来，虽然说这只是训练，目的并非是伤人。但是他们的训练可是不同，是真正全力在打地，就算想收手都有所不能。

“亢龙有悔！”就在依萝香和燕轻盈都以为辛云输定了的时候，半空中……辛云一声爆喝，与此同时，应龙身体猛的一个回转，身体一旋之后，右爪从身下呼啸着破空而上。朝燕轻盈轰了过去。

见到这一幕，依萝香抓紧了胸口。按道理说，在那样的情况下，辛云是没可能赢的，可是刚才辛云施展出来的那一连串怪异的战技。却让依萝香犹豫了起来，到底谁会获得胜利呢！

“砰！”沉闷的声响中，在依萝香惊骇地注视下，那龙爪摧枯拉朽的破开了，幻影蜘蛛地刃足防御，重重的轰在幻影蜘蛛的腹部，将其笔直的轰飞了起来。

看着高高飞起地幻影蜘蛛，辛云正准备追击的时候。心念一动间。却还是放弃了，只一刹那间。燕轻盈便完成了虚实转化，继续追上去也仅仅是追上一道幻影罢了。

无力的摇了摇头。无论是依萝香还是燕轻盈，都真的太强悍了。强悍的有点变态，就算刚才那一掌，也是有心算无心，趁燕轻盈来不及反应才得手的，以后有了戒备后，她随时都可以虚实转化，避开那一掌。

“停！”正思索间，燕轻盈及时的虚实转化后，猛然大声喊停，见到这一幕，依萝香驾御着闪蝶，好奇的赶了过来。

在依萝香抵达地同时，燕轻盈也从石乳后转了过来，分别站在各自地龙上，一脸惊讶的看着辛云，似乎在思索着什么。

好一会，燕轻盈摇了摇头道：“你刚才施展地是什么？别告诉我是新练的，这套战技很强悍，自成体系，而且你用地很熟练，甚至可以说是出神入化，化不可能为可能了。”

听到燕轻盈的问话，依萝香也好奇地点了点头道：“是啊，我刚才以为你输定了呢，可是一转眼之间，结果却完全变化了，到现在我都不知道你那一掌是怎么轰出来的。”

面对着两个女孩询问，辛云顿时呆掉了，事实上……这套战技是他上一世中所用的，根据降龙十八掌的十八招名称，结合着自己的战斗经验，再加上招名中蕴涵的奥义，独自创造出的近身战技，虽名为掌，但是其实却蕴涵了身法，步法，掌法，脚法，拳法，爪法，尾鞭，以及各种能力，在近距离下，威力无穷。

降龙十八掌是阳钢性掌法，而上一世中，辛云驾御的正好是火系龙，因此每一击下去，都狂暴异常，一旦攻击起来，简直是天崩地裂。

可是这一世，辛云以碧蓝之海为基，转化成水系龙后，这还是第一次施展，经过刚才的演练，感觉上却奥妙了许多，依然钢猛，但是其中却又蕴涵了极柔阴力。

虽然就现在而言，辛云的应龙属水，但是不要忘记了，龙本身就是极阳生物，极阴之水中蕴涵着极阳生命，因此化出了水中之火，这才是最强悍的火，最极至，最纯粹的火。

其实，辛云之所以拥有雷霆能力，正是这个原因造成的，熟悉太极的人都知道，极阴中蕴涵着至阳，所谓的至阳就是至高无上之阳，世间最强的阳钢之力。

表现在能量上的话，就诞生了雷霆，雷霆为何物？没错……正是水中之火，一般情况下，水中是不能燃火的，可是雷霆却是例外，正是要在水中才可以孕育，因此辛云掌握了破除万法的雷霆之力。

现在，在应龙的状态下，降龙十八掌虽然少了一份外在的钢猛狂暴，但是闪转腾挪之间，却灵动和诡异了不知道多少，相当于天上的飞机变成了水中的鱼儿，想怎么动都成，一弹尾之间，在极速下360度转弯都很轻松，这种特点是水系独有的。

在移动上，水系是最诡异的，在这一点上，就算风系之龙也完全无法比拟，风系讲究的是一个快字，但是就象天上的飞鸟一样，转折却无法和鱼比拟。

观察过鱼的人都知道，那鱼在水下的速度是很快的。可是不管游的多快，只要一弹尾，瞬间就可以转变方向，甚至来个360度大回转都不成问题。

移动上增强了，变的更加诡异了，而在攻击上，虽然应龙地本体并不如钢铁坚硬，更象是坚固的。可是辛云却成功的将极阴中的那一点极阳，转化成了无坚不摧的爪尖。一旦被利爪刺中，即便是钢铁也要应声撕裂。

不仅仅是爪尖无坚不摧，一旦被掌力轰中，仿佛被海浪排击一般。汹涌澎湃，后力无穷，而且那澎湃的掌力中，一点极阳之力如金针一般刺入，然后在身体内轰然炸开，那强大的威力，简直摧枯拉朽，即便是已经达到了白银六星的燕轻盈都承受不住。因此才急切地喊停。再打下去的话，后果可就难说了。

书归正传。面对着两个女孩地询问，辛云痛苦的挠了挠头道：“当然不是我新研究出来的。要知道……我可是从三岁开始，就跟着父母练武了。这都是我从小就练起来的，怎么可能不熟！”

听到辛云地解释，两个女孩同时恍然，两个人所知道的，不过是辛云八岁之后的事情，至于八岁之前的情况，两人都不了解。

依萝香是这个世界上最了解辛云的，当年……他是忽然出现在村落里的，身穿着奇怪的服装，说着怪异的话语，没人可以和他沟通，一直到那灾难降临，他们被送到井下地某一天，他才忽然清醒了过来，而且变地无比的优秀。

以前两个女孩也曾追问过辛云八岁之前地事情，可是他都支吾了过去，不肯做答，因此……当两个女孩知道这牵扯到辛云的过去时，便纷纷停止了追问，很多事情……既然人家不想回答，那就不要追问地好，就象辛云从来不追问燕轻盈在魔龙一族，以及在妓院时的经历一样。

沉默了一小会，还是辛云第一个开口道：“怎么样轻盈？对于我刚才施展出地那套战技，你有什么看法和建议吗？”

听到辛云的话，燕轻盈点头道：“很不错，真的很不错，我八大真实幻象，加上本体联手出击，却依然吃了大亏，你这套战技确实很强。”

说到这里，燕轻盈皱了皱眉头，随后继续道：“不过，你这套战技除了移动怪异，无从测度外，招式却是堂堂正正，钢猛异常的，其中最强之处，就是那怪异的掌力了！”

“掌力？”听到燕轻盈的话，辛云不由的愕然，不太明白燕轻盈的意思。

点了点头，燕轻盈继续道：“没错，刚一接触，那极阴掌力仿佛惊涛骇浪一般，汹涌澎湃的朝轰过来，不过……这掌力虽然浩然，但是却并非是不可抵御的。”

说到这里，燕轻盈面色猛的一白，继续道：“可是，就在我全力抵挡那澎湃的掌力时，一道针状的至阳之力，却以点破面，瞬间刺穿了我的防御，然后在身体内炸开！”

“恩？”听到这里，依萝香不解的皱了皱眉头道：“这也很普通啊，以点破面的道理大家都知道，就算被破入一丝能量，这也没什么了不起的吧。”

听到依萝香的话，燕轻盈苦笑着摇了摇头道：“哪有那么简单，那道针力至钢至阳，虽然体积很小，但是却无比的犀利，完全无法防御，而且一旦炸开，威力却无比的惊人。”

疑惑的看着燕轻盈，依萝香茫然的道：“再怎么惊人，那也只是一丝能量而已，化去就是，有你说的那么恐怖吗？”

无言的看着依萝香，燕轻盈摇头道：“你以为我没想过啊，我可是亲身试过了，可是那一丝至阳之力却很是怪异，竟然带有雷霆般的麻痹能力，虽然其威力只有雷霆的百分之一，但是由于直接在身体内动，根本无从防御。”

“啊！”听到燕轻盈的话，依萝香终于色变，要知道……那雷霆之里所麻痹的可不仅仅是身体，而是连精神和灵魂一起麻痹的，在麻痹状态下，什么事都做不了，哪还能及时的将其化去。

看着依萝香惊骇的样子，燕轻盈继续道：“这还不止呢，要知道……辛云的能量从外朝里压，一旦极阳之力在我身体内炸开，我身体内的能量便会被动的朝外涨，等于是和我们两人之力，来挤压我的，损伤真的太大了。”

听着燕轻盈的讲解，辛云不由的目瞪口呆，一旦被辛云的掌力轰中，那道至阳之力就会透体而入，除非实力高出辛云太多太多，否则的话绝对无法阻挡至阳之力刺入。

一旦至阳之力入体，其中的麻痹之力，便会将对方麻痹，虽然时间非常短暂，恐怕连百分之一秒都没有，但是时间虽然很短，但是却为那至阳之力的爆炸赢得了时间。

在这种状况下，辛云的能量从外往里压，而对方的能量在至阳之力爆炸所产生的冲击下，也不得不朝外冲击，双方合力挤压着对方的，产生的破坏力是惊人的。

这一掌之力是非常恐怖的，破坏力惊人，绝对对的起降龙十八掌的名头，可是这也不是绝对的，如果对方实力太强，还是可以将至阳之力抵挡住的，钢针再利，那也刺不透钢板不是。

而且，就算对方将至阳之力放进体内，可是如果能量太庞大的话，就算爆炸产生，也仅仅能在局部产生震荡，混乱对方某一区域的能量而已，对方只要一镇就可以恢复。

可是虽然并非是绝对无敌的，但是想要抵挡这一掌，完全不受伤害，却是难之又难，以燕轻盈为例，她已经高出辛云六星了，却依然承受不住这浩瀚的一掌，恐怕要高出整整十星，才有可能抵挡得住了。

第174-175章 - ～修炼之道～

研究了好一会。时间终于到了。辛云驾御着应龙。将两女送了回去。随后回到自己的宿舍。倒头躺在了床上。修炼虽然要抓紧。但是休息却也是必须的。

仰躺在床上。虽然说是休息。但是辛云的大脑却没有闲着。仔细的思考着。虽然上一世的战技可以依靠应龙的身体施展。但是不要忘记了。火系和水系毕竟是不同的。有些地方甚至是完全相反的。很多东西。辛云必须重新思考。从新进行设计。

以前由于是火系的能量。所以攻击的时候都是以直线为主。结合着火系的爆发力和冲击力。确实破坏力惊人。可是现在。既然有了至阳之针存在。辛云已经可以将外功转化成内功了。不再依靠物理性的冲击为主。而是以能量冲击。配合至阳金针对敌人进行伤害了。

不但招式会变化。路线多变。而且运行轨迹也要变。可以增添很多弧度。让攻击更加难以招架。不仅仅是在招式上。甚至连移动都要变化。

如果说。上一世的辛云是一架喷气式战机的话。那么这一世的辛云就是一条灵动的水蛇了。移动方式绝大多数都不相同了。再配合上应龙双翼。这所谓的降龙十八掌基本要推倒重新研究和领悟了。

当然。虽然说是推倒。但是其实也不是完全废掉。以前是从无到有的创造出来。而现在只是将积木推倒。按照新的方式组合而已。以前的一切都不会浪费。增加了新的东西后。却可以大幅度地提升威力。

接下来一整天的时间里。辛云都处在半梦半醒的时间里。就算上课是也不例外。经过一整天的思索。辛云终于有所决定。

经过再三的考虑。辛云准备将降龙十八掌与九阴白骨爪。以及与九阴白骨爪配套的螺旋九影结合在一起。创造出最新的。最适合应龙的降龙十八法！

之所以不再以掌命名。是因为这一套战技中不再只有掌法了。还包括着九阴白骨爪法。以及无影腿法。神龙鞭法。而且。既然已经知道了至阳金针的存在。辛云当然会继续研究下去了。将来还可能创造出至阳指法。这包含了拳。掌。指。鞭。爪……各门各类的战斗技巧。单用掌已经无法概括了。因此辛云归结为法。降龙十八法。

当然。虽然名字看起来很熟悉。其实辛云只是根据小说家描写。通过大量地实战去创造而已。好在已经有了理念。而且也蕴涵至理。只要多加磨练。什么可能都可能出现。就算超越原版也不是做梦。

一整天思考下来。辛云大脑已经有点发麻了。眼看着就要放学。竞技时间即将到来。辛云不得不趴在桌子上。大睡了起来。如果因为用脑过度而输掉比赛的话。那他真的会郁闷死的。

虽然早就确定了要输。可是就算输也有个输法。如果是用手抓着对方的咽喉。然后居高临下的说出我认输。比被对方抓住咽喉时再说认输。那是完全两种不同的感觉。

见到辛云竟然在课堂上倒头大睡。穆沙导师皱了皱眉头。但是却并没有说什么。在斗龙学院。导师只管传授知识。其他的事情并不理会。只要你别扰乱课堂秩序。爱做什么都成。不来上课都成。

虽然从表面上看。这样似乎很好。可是其实不然。如果真地有人这么做的话。那实力肯定大降。很快便被人挑战下去。然后一路掉下去。到了年末自然会被淘汰到下一级学院去。

没错。斗龙学院采取的是自然淘汰法。学不学随便。如果不够努力的话。自然就会有人将之淘汰下去。倒也不需要导师操

不知道睡了多久。辛云终于在一阵推动中醒了过来。迷糊的睁眼看去。克战那胖胖的脸蛋正挂满了笑容。手中捧着两个巨大的铁碗。里面装满了饭菜。

朝周围看了看。辛云这才明白过来。现在已经放学了。克战更是殷勤的将饭菜打好。并且捧到了面前了。

辛云伸了个懒腰。随后淡淡的对着克战点了点头。接过饭碗吃了起来。见到这一幕。整个班级内瞬间静了下来。所有人都目瞪口呆地看着这一幕。

虽然辛云已经是首席生了。但是克战却也丝毫不弱。和辛云杀了个难分难解。直到最后时刻。辛云才依靠着对方能量枯竭而侥幸获胜。在大家的心目中。克战才是班级内当之无愧的第

之所以有这样的想法。其实也怪不得大家。毕竟……克战地战技就是那样。一旦施展开来轰轰烈烈地。绝对狂暴。一看就无法匹敌。

而辛云的战技虽然高明。但是那也得高手才能分辨。不外呼躲躲藏藏。或者以巧取胜。看起来并不如何惊人。至于辛云秒杀克战的那一幕。却是在所有学员都离开后才发生的。大家并不知情。

别人也许不知道。可是克战却非常清楚。时到如今。辛云根本就没施展过他的王牌战技。仅仅凭借着躲避。以及一些最基础的战技。便横扫了所有的对手。一旦他施展出王牌地话。就连依萝香和燕轻盈都自认不敌。由此可见其威力了。

过去地一年零三个多月来。辛云默默无闻。就算训练时也是自己躲到包厢内。谁都看不见。到了晚上。天刚一落黑就倒头大睡。尤其是今天的课堂上。更是上着课就睡觉了。简直是不可救药。这样地人谁又会钦佩呢？

反观克战。这家伙却超级爱炫。把班级内稍微有实力点的人虐了个遍。凭借着他那狂暴的攻击。成为了所有人心目中最强悍的存在。

克战一旦攻击起来。暴烈火球连珠轰击。就象一挺机关炮一样。他地对手通常都是一上场便被轰击。然后在一连串的暴烈火球中被轰的体无完肤。一丝抵抗能力都没有。这就让大家产生了一种错觉克战是无敌的。他与大家的距离就象天与地那么远。

现在。猛一见到他们心目中无比光辉灿烂。雄壮到无敌的人。竟然如此殷勤的去伺候和讨好辛云。当场就呆掉了。完全不明白发生了什么事情。

在所有人不可思议的注视下。辛云从容的吃过了晚餐。随后在克战的陪同下。朝门外走去。见到这一幕。速斩犹豫了一下。最后还是猛一咬牙。朝辛云追了过去。

作为辛云地追随者。克战当然不敢和辛云并肩而行了。只能是跟在辛云身后大约两米处。这就是规矩。谁都不能破坏。

快步追上了克战。速斩压低声音道：“喂……克战。你说今天辛云能赢不？透漏一点消息。我一会去下注去。”

听到速斩的话。克战微微一愣。随即断然摇头道：“辛云肯定会输的。你去下吧……”

“啊！”听到克战的话。速斩惊讶的叫了起来。随后苦笑着道：“不是吧。你就那么肯定他会输吗？难道连一点胜机都没有？”

面对速斩的询问。克战毫不犹豫的点了点头道：“没有。哪怕一丝胜利的机会都没有。这场比赛是必败无疑地。我可以拿脑袋担保。”

“哎……”听到克战的话。速斩不由的叹息一声。摇头道：“那还赌什么啊。现在开出的盘口上。辛云的赔率是十比一。他要是赢了。将获得十倍的金钱啊！可惜了……”

面对着速斩的惋惜。克战微微一笑。便不再言语了。钱这个东西。确实是少不了的。但是在克战的眼里。这玩意够用就成。最重要地还是实力！而且有了实力。还怕没钱！

看着克战那讳莫如深的样子。速斩越来越疑惑。说起来……速斩和克战有某些地方还真是挺相似的。克战是崇拜上了辛云。而速斩则是崇拜上了克战。

虽然辛云也曾击败过速斩。但是在速斩的感觉上。还是克战强大。那漫天炮火轰下来。简直是摧枯拉朽。势不可挡。连躲避都没法躲。

和克战对战时。速斩就好象被人迎头一顿乱拳砸了一通一般。根本没明白怎么回事就败了下来。完全地无法抵挡。完全无法对抗。被一通狂揍就败了下来。给人一种完全无法抗衡地感觉。说白了……克战攻击是霸道的。

而辛云则不同。从表面看起来平淡无奇。就算击败了对手也不让人觉得有多了不起。虽然也会惊叫。但是对比而言。观看克战的战斗时。别说惊叫了。连呼吸都不能。一比之下。高低立判了。

对于克战。速斩是又敬又怕。可是现在看到自己敬畏的人。却如此殷勤的讨好另一个人。而且连走路时都落在后面。不敢并肩。速斩哪能不疑惑？

沉吟了好一会。速斩终于还是没能忍住。鼓足了勇气道：“这个……我有个问题想问问你。就算你不答我。也希望你不要介意。”

听到速斩的话。克战先是一愣。随即笑着点了点头。示意速斩说。见到这一幕。速斩长吸了口气。随后沉声道：“我不明白。以你的实力。为什么要对他那么恭敬。虽然他现在是首席。但是我相信。只要你努力修炼。很快就可以追上。然后超越他地。”

“领先？超越！”听到速斩地话。克战苦笑着摇了摇头。却一句辩解都没有。毕竟……速斩对辛云的了解太少了。就算是他克战。对辛云也谈不上了解。所知道地。不过是皮毛而已。可是人家就是用皮毛。就轻松的将其秒杀。这样的人不跟。那要去跟谁？

见到克战不答。只是苦笑不语。速斩急了。继续开口道：“你要振作起来啊。如果你强大起来的话。我还打算做你的追随者呢。所以……你不要让我失望好吗？”

“追随者！”听到速斩的话。克战愕然一愣。随即哈哈大笑了起来。连眼泪都笑了出来。开什么玩笑。就他这水平还追随者呢。谁追随他谁倒霉。

原本。克战倒也不至于这么没自信。甚至是以老子天下第一自居。可是先有辛云三人。后有昨天那个羽翼王。都沉重的打击了他。时到现在。他哪还有丝毫地信心！

以前。克战所自豪的。是他那狂暴的战技。可是经过这几天和辛云的接触和交流。他终于意识到。战技是死的。人是活的。最终决定胜负的是人。而并非是战技。

而且。辛云豪不客气的指出。火系虽然攻击强悍。但是缺点太明显。太突出了。成为高手不难。但是却很难成为顶尖的高手。

刚开始听到辛云的说法。克战是无论如何也不愿意相信地。可是通过辛云的讲解。他终于醒悟了过来……

没错。他确实拥有着超级狂暴的攻击。但是不要忘记了。他的对手也不是傻瓜。肯定会躲避他这最强的一点。然后专门抓住他最弱的那一点进行攻击。

攻强守弱。移动速度普通。这就是克战的弱点了。受蛙龙种类的限制。很难克服和弥补。上一次和辛云地战斗。辛云就是抓住了其速度慢。防守弱的弱点。将之瞬间制服。在真正的高手面前。克战的最强点根本无从发挥。而最弱点却被放大到了最大。

最后。辛云用一句话结束了整个评价一个人的最终实力。是由他最不擅长的那一项来决定的。敌人必然会抓住这一点进行攻击。

当然。也不是要各项能力齐头并进。那就废掉了。辛云的意思是。在保持自己最擅长的特点地同时。其他方面不能有明显的短板。这样一来。一旦和对手遭遇。就可以凭借自己最擅长的一面攻击敌人的弱点。在敌人攻破自己弱点地同时。先一步攻破对方地弱点。

象克战这样。弱点弱到不堪一击的程度的话。只要避开了他的正面攻击。对准他的弱点。一击就可以获得胜利了。这对于高手来说。就象是喝水一样的简单。任你怎么也避不开。

说到攻击。克战还是有信心的。就算不如某些人。但是却也绝对不弱。可是说到其他方面。他却真地不成。差地太多了。某些方面。甚至不如一个初学者。

再想想辛云。依萝香。以及燕轻盈。克战却找不到任何的缺憾。一切都那么地完美。虽然还是各有缺点。每个人都有缺点。但是在强点的掩护下。弱也不弱了。最起码……这仅仅是相对的弱。而并非是短板。

越是和辛云接触。克战就越是感觉自己的无知和浅薄。就于是感觉自己的差距有多大。需要修炼的方面有多多。时到现在。虽然刚刚接触了几天而已。可是对于辛云。克战真的已经是拜服的五体投地了。

之所以对辛云这么好。如此殷勤的对他。是因为他已经给他指出了一条通往高手的道路。只要他继续指点下去。一路走下去。克战肯定可以成为顶级高手。这是毫无疑问的。人家帮他这么大。又岂能不好好报答？

思索间。克战不由的朝速斩看了过去。这小子他也挺欣赏的。但是用辛云的理念去衡量的话。也是特点太突出。短板太明显。因此在克斩的面前。只要几击就可以将其击败。原因在哪里？是克战比他强很多吗？不……两人其实不过是伯仲之间而已。说到底。不过是因为克战的长处。正好克制了速斩的短处。

互相印证之下。克战的目光更加的明亮了。不仅仅是速斩和他是这样。仔细想想。所有败在他手下的人似乎都是这样。都是被瞬间攻破了弱点。从而导致失败的。而他失败的时候。都是自己的最强项无法克制对手。从而被对手抓住短板。

用辛云的话说。钢极易折。虽然他的攻击看起来很猛。摧枯拉朽。无可阻挡。可是优点明显的情况下。缺点也是那么明显。要么是他秒杀别人。要么是别人秒杀他。这样的人怎么可能成为高手！

看着克战双眼放光的样子。速斩简直心痒难挠。完全不知道克战到底想的是什么。如果说是因为辛云的实力。可是却断然肯定这场比赛必然失败。可是如果不是实力的话。那又会是什么？是家族势力。还是其他的什么……

正在速斩胡思乱想间。克战终于开口道：“放弃你那幼稚的想法吧。真正的高手不跟。却来追随我……你脑袋坏掉了吗？”

“切……”听到了克战的话。速斩不屑的道：“我知道他赢了你。可是他是水系的。克制着你的火系。而且就算这样。他还是因为你能量枯竭才赢了你。只要你继续努力。超越他只是时间的问题。”

无言的叹息一声。克战不知道该说什么了。他明白……在速斩看起来。辛云肯定是被打的还不了手。一直躲到他能量枯竭了才获得胜利。这叫推己及人。

在速斩等人想来。既然他们都躲不过。被打的毫无还手之力。那辛云也自然是如此。完全没有想过。辛云其实不过是要见识一下他的王牌战技而已。

其实事情反过来想就明白了。施展了浑身的解数。却依然没能伤到人家一根寒毛。这差距到底有多大！

第176-177章 - ～战斗开始～

思索间。克战沉声道；“很多话。我也不方便说。用你自己的眼睛去看。用你自己的心灵去判断吧。总之一句话……我是不会要追随者的。”

“啊！”听到了克战的话。速斩不由的叫了起来。大声道：“为什么？为什么不要？难道你是看不起我吗？”

摇了摇头。克战抬起右手。指了指辛云道：“不是看不起你。而是因为我已经追随了他。一个追随者。是不可以再拥有追随者的。”

“你！”听到克战的话。速斩目瞪口呆。他怎么也没有想到。克战追随了辛云。而且一说起这事。竟然一副很的意的样子。这……

正惊骇间。克战沉声继续道：“记住我的话。多看。多想。多体会。然后你就会明白一切的。很多事情。不象你想象的那么简单的。”说完话。克战迈开了脚步。朝辛云追了过去。再不理会速斩。

一路抵达了大竞技场。辛云会合了两个女孩。一起朝场的内赶了过去。看着一脸平静的辛云。依萝香内心不由自主的快乐了起来。象一泉甘甜的泉水一样。那快乐不断的喷涌着。这种快乐。无可阻挡……只要一见到辛云就会出现。

欢喜的看着辛云。依萝香甜声道：“怎么样了。今天准备怎么个赢法？”

面对着依萝香的询问。辛云猛一握拳。断然道：“当然是靠近战和对方周旋了。不过……我却不会赢。而是一定会输掉。”

“啊！”听到辛云的话。依萝香不由的惊叫一声。不可置信的捂住了嫣红的小嘴。

“哎……”幽幽的叹息一声。燕轻盈凑近依萝香的耳边。低声说了几句。听到燕轻盈的话。依萝香瞬间润红了眼睛。怜惜的看着辛云。为了她们。他真的失去太多了。最让她们感动的是。他竟然什么都肯付出。包括生命。包括名誉。也包括荣耀和的位！

看着两个女孩怜惜的表情。辛云摇头一笑。驾御着应龙。朝场的上赶了过去。在场的上站定后。辛云大声道：“好了。今天由我来出战。哪一位上来赐教！”

“我来！我来！我来……”见到辛云登场。刹那间……几个首席抢着要出场。在他们看来。这场比赛赢定了。因此谁都想上来。

自从挑战赛以来。其实已经分成了两个集团。一个集团是辛云。依萝香。以及燕轻盈构成的挑战集团。另一个则是十大首席构成的被挑战集团。

前两天里。十大挑战者已经连输了两场了。可谓是脸面无光。都急与获的一场胜利。来挽回些须颜面。可是对于那两个女孩。却真的没有太大的信心。因此只能从辛云这个看起来比较菜的家伙身上找平衡了。

看着三道身影同时蹿了出来。整个场的上一片寂静。这算什么？难道要以三对一不成？难道是辛云太有魅力了？

只稍微一想。所有学员很快便明白了过来。这不是魅力的问题。而是这几个家伙都认为辛云是卖笑女人胸前的软肉。想怎么揉就怎么揉。爱怎么捏就怎么捏。这是争着出风头呢。

看着迅速冲出来的三个家伙。其中一个是风系的。一个是火系的。一个是冰系的。之所以是这三人出现。一是因为已经有两人出过场了。现在还在休息。另一方面是因为这三条龙的速度都很快。先一步抢了出来。其他的龙起动时已经晚了。只能退了回去。

看着面前三个分别穿着绿。蓝。紫色服装的首席。辛云先是一愣。随即双眼瞬间亮了起来。这也好啊。如果一对一的话。真的没有太大的意思。如果是三对一的才算刺激。

仔细看去。第一条是风系的鸾龙。外型界与凤凰与孔雀之间。一共有四种。分别是风鸾。冰鸾。火鸾。的鸾。而面前的风鸾。可以发射千百风刃。而且速度奇快无比。非常难对付。

速斩的风龙是人型。以速度著称。不但擅长远攻。而且近战也很强大。而这风鸾不同。主要是以灵巧著称。飞行速度也很快。但是主要的特点却是锋利。利用气刃对敌人进行切割。单就锋利来说。在速斩的风龙之上。

第二个是火系的炎龙。就是那种西方式的。有着大肚子的蜥蜴龙。虽然同为火系。但是却并不会暴烈火球。火焰温度也不高。而是凭借着火焰那狂暴的冲击力催动能量攻击。攻击范围巨大。冲击力强横。

第三个则是冰龙。外型上和人体近似。但是却对了一对翅膀。通体由深蓝色的玄冰构成。坚硬无比。速度虽然比不的鸾龙。但是防御强横。而且可以凭借冻气冻结敌人。迟缓敌人的移动和攻击。再加上本体的攻击。结合着冰刺。中近距离内的攻击异常强横。

的。水。火。风。四大系快占全了。虽然少了的系。但是那冰龙的防御绝不比的龙的低。却又没有的系龙的沉重缓慢。绝对不好对付。

正在辛云观察间。眉妩导师的声音响了起来：“你们几个是怎么回事？难道是想以三对一吗？还不快退下去两个！”

听到眉妩导师的话。三个家伙你看看我。我看看你。却谁都不肯退下去。这么出风头的事。谁舍的轻易放弃！

见到这一幕。辛云哈哈一笑。大声道：“眉妩导师。既然他们这么想和我打。那就都留下来吧。以一对三才更刺激。”

“什么！”听到辛云的话。周围的观众固然惊叫出声。场的内的三个家伙更是暴跳如雷。藐视……这是赤裸裸的藐视！不过真要他们以三对一。还真拉不下脸来。

思索间。三人狠狠瞪了辛云一眼。就准备下台离开。就在这个时候。辛云猛然提高声音。大声道：“眉妩导师。虽然现在比赛还没开始。但是我挑战已经发出了。现在他们既然已经上了台。那就是应了我的挑战。在我没有拒绝的情况下。如果他们就这么离场。当做负论！”

听到辛云的话。眉妩导师点了点头道：“没错。对于挑战。斗龙学院规定是很严格的。辛云的邀战已经发出。而你们三个也都应战上场。虽然以三对一不符合规矩。但是除非辛云拒绝。否则的话此战必须进行！”

听到眉妩导师的话。辛云哈哈一笑。断然道：“既然他们对我这么感兴趣。那我怎么舍的让他们失望！不就是以一对三吗？我应了！”

“各位注意了！比赛……开始！”伴随着眉妩导师的一声令下。这场以一对三的颠峰对决终于开始了……

随着比赛开始。在所有学员兴奋的注视下。最先发动攻击的是那只风鸾。身体左右一晃之间。瞬间消失无踪。再次出现的时候。却已经抵达了辛云的身后。风鸾双爪挥舞间。十几道金色风刃旋切而来。

就在风鸾发动攻击的同时。那巨大的。带翅蜥蜴般的炎龙猛的一声咆哮。单爪朝天一撑。上百道火球呼啸着从天空中落了下来。彻底将辛云覆盖在了轰击范围内。

当然。那冰龙首席也不肯示弱。第一时间展平了身体。背后双翅扇动间。呼啸着朝辛云扑了过来。与此同时。三道无影无形。只有隐约精光的冰刺呼啸而出。

一时之间。辛云的前。后。以及上方。彻底被攻击所覆盖。只虽然可以向左右闪避。但是对手却有三人。在有了准备的情况下。又怎么会让他轻易离开？

看着蜂拥而来的攻击群。辛云前所未有的兴奋了起来。在辛云的驾御下。应龙双翅迅速展开。一扇之间。应龙的身影瞬间消失。

“早就知道你要到这来了！”就在辛云消失的一瞬间。风鸾却先一步转到了辛云的右侧。鸾嘴张处。一道由千白道风刃纠缠而成的龙息呼啸而出。朝着刚刚出现的辛云射了过去。

这风鸾龙息是非常恐怖的。其中蕴涵着千白道细小的风刃。不断的旋转切割。一旦被喷中。即便是钢铁也会瞬间被旋切出一个大窟窿来。

面对着迎面而来的龙戏。辛云不由的苦笑一声。其实并非是对手有多高明。而是他只有两个躲避方向。不是左就是右。而对方却有三人。怎么躲都会被人判断到。

前面已经说了。百米之内。龙息的速度可以默认为光速的。在人体精神反应过来之前。龙息便已经抵达了。根本不容闪避。何况辛云刚刚全速躲避出来。就更来不及反应了。

当然。凡事无绝对。在喷射龙息前。毕竟还有一个张嘴的动作。虽然时间很短。但是这就好象是人拔枪射击一样。必然要有个动作。如果判断好了。躲避还是很轻松的。

可是这风鸾驾御者显然是高手。而且是那种真正的高手。在辛云消失的同时便赶了过来。在辛云出现前便张开了龙嘴。最后在辛云出现的一刹那。瞬间喷射而出。对时间的把握上。简直丝毫无差。让人看的心旷神怡。

“好！好啊……”见到这一招。一时间。场的上的上千学员同时高声叫了起来。这教科书般的时机把握演示平时只能在课堂上听到。真正在现时里见到。大多数人还是第一次。

“恩恩恩……”看着风鸾的攻击。即便是眉妩导师都赞叹的点了点头。不的不承认。这个世界上确实有天才。单说这一次时机的把握。真的太到位了。就算换了眉妩导师亲自上场也就这样了。

事实上。就连依萝香和燕轻盈都为这一击击节赞叹。当然……不要以为她们是在吃里爬外。事实上……这样的场面。在她们平常的实战训练中每天都不知道出现几百次。只不过……在外人身上。她们还是第一次看到。值的赞叹一小下。

另一面。面对着迎面而来的风鸾。以及从侧面闪电般冲来的冰龙。还有正在发动第二波大范围攻击的炎龙。只一瞬间。辛云便做出了决定。

身体猛然一团。双臂交叉与胸前。刹那间……那金色龙息呼啸着轰在了辛云的双臂之上。龙息过处。应龙的双臂上水光波动。双臂处的肌肤仿佛是被搅乱了的水面一般。不断的荡漾出一道道碧蓝色的涟漪。

可是。效果也就近此而已了。风刃虽然锋利。但是却切割不了水。一旦进入应龙体内。立刻便受到水流的束缚。迅速缓慢了下来。

在所有人的注视下。辛云的应龙虽然正遭受着攻击。可是辛云却双手插在裤兜里。一脸微笑的看着对方。一脸的从容。不见有丝毫的慌张。

“哎……”看着辛云脸上那帅气的。带着点邪魅的笑容。依萝香不由的叹息了一声。最近以来。她似乎病了。经常发呆的看着辛云。有时候还会象现在这样。猛然间心条加速。仿佛要从胸口里蹦出来一般。

“哎……”与此同时。克战也叹息一声。苦笑着摇了摇头。对于辛云的表现。他真的无话可说了。有时候他都怀疑。到底是自己太嫩了。还是辛云太强了！

且不说辛云以一挑三的勇气。单就辛云这种落在下风却心境平和。一脸从容的素质。就是他无论如何也做不到的。虽然做不到。但是克战明白。这种自信中带着冷静。狂热中带着冷傲的状态。正是最能发挥出本身实力的。

不过。无论是依萝香还是克战。说到内心的感慨。都比不的燕轻盈的十分之一。那是一种敬若神明般。仰视的角度。

懂事以来。她就在魔龙一族接受最残酷的训练。目的就是要训练出无论面对任何情况。都保持绝对冷静的心态。并且孤傲而又坚强。自信而不狂妄。为了达到这一点。她们遭受了多少的苦难外人是很难想象的。

可是直到今天。燕轻盈却只能做到冷酷。无论任何时候。内心都冷酷无比。就算不是战斗。面上表情也无任何变化。永恒的冰冷。永恒的沉着。孤傲而又自信。却又绝不会因此而狂妄。

一个没跑过马拉松的人。是永远不知道跑完全程的艰难的。那是连专用鞋的鞋底都会磨露的艰难。那是将身体最后一丝力气都耗枯的艰难。除非亲身体验过。否则任你怎么想也不会明白的。

很显然。燕轻盈是知道滋味的人。因为她就是这样的状态。可是这却是魔龙一族通过残酷的训练手段。硬是将她性格中的某些东西彻底抹去后所形成的。属于病态的。

而辛云不同。平时和平和。很和蔼。看起来和一个普通人没什么两样。尤其是和她们俩在一起的时候。温柔的不象话。而这是她永远也不可能再做到的了。

吃了这么多苦。燕轻盈才终于勉强达到了这种境界。可是辛云却自然的就处在这种境界里。而且在境界上。更是圆满贯通。如果说燕轻盈处与60分的及格线上的话。辛云就算不能打一百分。那也的给他！

燕轻盈现在的境界。是永恒的冰冷境界。而辛云的境界。是冷静中带着狂热。自信中带着激情的状态。燕轻盈的状态。可以将自身的力量发挥到100%。而辛云的状态。却是无限的。即将200%的发挥出实力也不要惊讶。

言归正传。双臂交叉间。辛云及时的挡住了鸾龙吐息。那犀利的风刃虽然犀利。并且成功的切开了应龙的肌肤。但是作为纯水直体的应龙。是并不惧怕物理性的切割。至于能量上的冲击。对方显然还不具备消耗辛云能量的资格。

辛云现在已经是白银一星的实力了。而对方也不过是白银二星。实力上虽然高出了一星。但是龙珠的品级上却差了太多。应该是六品或七品的龙珠。如此以来。不管他怎么攻。物理切割将被免役。能量冲击将被应龙的海纳百川吸收。等于是零损伤。

双手交叉着挡住了鸾龙吐息。与此同时。辛云左手下探。瞬间抓住了腿上的飞翔斧。瞬间朝外一撩之间。那精光闪耀的回旋斧瞬间旋了出去。朝着从身后扑来的冰龙驾御者斩了过去。

在套装的效果下。那回旋斧一离手。瞬间便开始狂旋了起来。当旋转速度达到一定程度后。瞬间隐去了踪影。只有破空的呼啸声依然在耳。

见到这一幕。那冰龙的驾御者猛然一愣。随即骇然低下龙首。学着辛云的样子。双手交叉的挡在额前。将本体保护的稳固无比。

要知道。不管龙有多么强悍。人体都是最弱的一个环节。除非达到了钻石阶末期。可以将人和龙融合在一起。否则的话。一旦人体遭受致命攻击。整个战斗就结束了。也正是因为如此。所以才有了远程武器存在的必要性。

任何远程武器。都很难对龙造成伤害。但是却足以伤害到人。虽然龙也为人体提供了能量护罩保护。但是那也只能防御能量冲击而已。对于物理性的冲击。是非常难以防范的。

第178-179章 - ～以一化百～

“锵！”剧烈的铿锵声中。那回旋斧重重的斩在了冰龙的小臂之上。一个折射后。飞旋着朝辛云旋了回去。

见到这一幕。辛云不由的皱了皱眉头。最近半年时间太忙了。没有太多的时间修炼飞翔斧。再加上现在是重新修炼左手。因此在控制上欠缺太多了。就算那冰龙不挡。恐怕也射不到人。而是会射在胸口处。靠近咽喉的位置。可是对龙来说。这样的攻击根本没有意义。

“轰隆隆隆……”正在辛云思索间。竞技场的的面猛然抖动了起来。一道道深红的裂缝迅速龟裂开来。一道道暗红色的火球呼啸而出。朝着半空中的辛云轰了过去。

见到这一幕。辛云大为头痛。刚取的一点喘息时间。那炎龙的攻击又到了。看来……想要以一对三。现在还早了点。

“神龙摆尾！”一声爆喝声中。辛云不准备躲避下去了。趁鸾龙一口龙息结束。辛云瞬间放下双臂。身体猛然一转之间。应龙之尾带着回旋之力。仿佛一条布满利刺的鞭子一般。横空朝鸾龙扫了过去。

只不过。这样的攻击。显然并不能伤害到鸾龙。在辛云龙尾即将扫到之前。鸾龙双翅一扇之间。瞬间蹿了起来。恰到好处的避开了龙尾扫击的位置。

“哼！”见到这一幕。辛云不由的冷哼一声。哪里会有这么简单。这所谓的神龙摆尾如果仅仅只是抡着尾巴横扫一记的话。那也太可笑了。也不至于让依萝香和燕轻盈如此赞叹了。

一般状态下。大多数人。尤其是高手。在判断到了对方的攻击后。都会及时的避开或架住。很显然……鸾龙是鸟型龙。防御是最弱点。因此他只能闪避。

可是。大多数人都喜欢犯这样的错误。那就是正好避开就可以了。这样也好紧接着再次发动攻击。如果躲的太远的话。会贻误战机的。

这鸾龙也是如此。不仅仅是时机把握的好。对于躲避的度。把握的也很精确。应龙之尾几乎是擦着身体扫过去的。

通常的状况下。这样躲避后。就已经安全了。如果再想发动攻击。那已经是下一轮的事了。因此……在成功移位的瞬间。鸾龙张开双翅。金光闪耀间。无数道金色风刃蜂拥而出。

“啪砰！轰隆……”就在这鸾龙发动攻击的一刹那。一道清脆的撞击声中。一道碧蓝色光芒闪过。瞬间将那鸾龙抽飞了出去。笔直的撞在了看台下的石壁之上。剧烈的撞击下。那鸾龙当场就支离破碎了。好在那鸾龙的驾御者确实挺强。在即将落的的一刹那。还是及时的弹了起来。被负责保护的导师接了个正着。但是那冲击真的太大了。根本不是鸾龙可以抵挡的。此刻……他已经彻底的失去了意识。无法再战了。

“怎么回事！你们看清了吗？刚才是怎么回事！他明明已经避开了。为什么会瞬间变成这样！谁看清楚了？”一时间。整个看台上一片混乱。所有人都惊讶的询问着身边的人。

整个场的上。能够明白刚才那一击奥妙的人只有三个。眉妩导师。依萝香。以及燕轻盈。至于其他人。没有一个能弄明白的。

鞭子。没错……其实辛云的神龙摆尾。就是利用甩响鞭的道理。那鞭子抽出去。其实威力不大。可是一旦抽到位置。猛然一抖之间。那可就厉害了。

玩过鞭子的人都知道。如果将鞭子朝下挥。挥到一定的时候。猛然朝上一兜。那鞭稍会瞬间反冲。力量折叠。爆发出无法想象的抽击力量。而且其速度之快。绝非眼睛可以捕捉的。

刚才那第一记尾扫虽然被对方避了过去。可是事实上。辛云根本就没打算要扫到对手。在对方闪避的同时。辛云暗力发动。那鞭体瞬间一回。甩出了一个响鞭。夹带着无与伦比的速度。两次力量折叠。瞬间将那鸾龙抽没影了。

这一记神龙摆尾。辛云上一世练的可谓是出神入化。可以瞬间将鞭花甩向任何方向。除非对方有能力瞬间脱离该区域。否则绝难躲避。试问……连影子都看不到。又如何躲避？

“这！这怎么可能！”见到这一幕。速斩猛的站了起来。目瞪口呆的看着场上的辛云。大脑内一片混乱。他到底是怎么做到的。

这个驾御着鸾龙的家伙。速斩是认识的。事实上……他们根本就是同一个家族的同一代子弟。又同时进入了斗龙学院。只不过。对方是家主一系的。而速斩却是家族旁系的旁系成员。不但是远房。还是表亲。

可是虽然关系很远。但是两人毕竟是同一个家族的。而且都在同一所学院。因此也有接触。对于对方的实力。速斩是非常清楚的。绝对在他之上。

事实上。速斩还有一个隐秘的任务。那就是成为这个驾御鸾龙的家伙的陪练。每周都要抽出一天的时间和他陪练。而每一次训练。速斩都败的一塌糊涂。完全无话可说。在他的眼里。这绝对是可以和克战相提并论的顶尖高手。

可是。就是这样一个所谓的顶尖高手。在以三对一的情况下。在有其他两个伙伴牵扯的情况下。却还是被辛云一击必杀。是巧合吗？还是其他的什么？

思索间。速斩猛然想起了什么。猛然转过头。朝克战看了过去。难道……这就是他要让自己看的吗？这就是他要成为辛云追随者的原因？正思索间。在速斩的注视下。克战叹息一声。喃喃的道：“原来。他还拥有着如此强大的近战技巧。天呐……他到底还藏着什么？”

“嘶……”听到这里。速斩瞬间便确定了自己的想法。没错了……绝对不会有错。这家伙之所以追随辛云。肯定是因为辛云。而且从他刚才话里的意思看来。刚才那一招只是辛云刚刚露出来的。他一定还拥有着其他更强大的能力。

“轰！轰！轰……”正在速斩静海的思索间。场的上猛然响起了剧烈的轰鸣声。

“龙战在野！见龙在田！亢龙有悔！”伴随着辛云三声沉喝。那应龙以攻对攻。先是架开了对方的两次攻击。随后身体借势一转。右掌瞬间从掖下探出。重重的轰在了冰龙的胸膛上。

“嘶……”一掌之下。那冰龙顺势飞了出去。一直后退了上百米。这才停了下来。相隔百米。冰龙的驾御着和辛云冷冷的对视着。

冷冷的对视了大约三秒钟。终于……冰龙的驾御者冷声道：“这是什么？有名字吗？”

面对着对方的询问。辛云愕然一愣。随即坦然道：“这是我独门绝技。名之为----降龙十八法！”

了然的点了点头。那驾御着冰龙的家伙身体猛然一震。嫣红的鲜血瞬间从嘴角流了出来。与此同时。冰龙的躯体瞬间发生了变化。

“咯吱……咯吱……咯吱……”清脆的声响中。一道道裂纹迅速出现在冰龙的身体上。那裂纹一道道连接在一起。从胸口开始。蜘蛛网一般的朝周围扩散和。

“哗啦……”终于。一片脆裂声中。那冰龙凌空解体。化做千万道淡蓝色的冰块朝的面落了下去。与此同时。负责保护的导师迅速冲了过来。及时的接住了冰龙驾首席的身体。

“这……这……这……”看着场上的一幕。速斩完全呆掉了。傻傻的站在那里。一句话都说不出来。

见到这一幕。克战咧嘴一笑。却并没有理会他。事实上……他现在也非常的惊讶。没想到。辛云竟然还暗藏着这样的强悍战技。只不知他到底还藏了些什么呢？

场的上。见到两个同伴都被横扫。那炎龙首席不但没有畏惧。反而兴奋的笑了起来。大笑声中。那暗红色的炎龙扇动着翅膀。缓缓的飞了起来。与此同时。炎龙首席大声道；“不错。真的不错。你确实很强。出呼预料的强。这样的话。我似乎可以应该认真一点了。”

说话间。炎龙的身体上渐渐的开始升腾着炽烈的火焰。只两三秒的时间里。这炎龙周身尽被火焰所笼罩。仿佛一尊浴火魔神一般。

“呵呵呵呵……”低沉的笑声中。那炎龙缓缓的朝辛云飞了过来。速度虽然不快。但是深沉的压力。却仿佛实质般的覆盖了辛云周围的所有空间。

看着缓缓的。带着沉凝气势逼近的炎龙首席。辛云长吸了口气。虽然还没真正交手。但是他很清楚。面前的对手。是他自进入学院以来。所遇到的最强者。

不敢任其将气势提升到极限。猛然催动应龙。刹那间……一道碧蓝色的龙息瞬间朝着那逼近的炎龙首席蹿了过去。

“哧……”锐利的破空声中。碧蓝色的龙戏瞬间射在了炎龙的胸膛上。刹那间……那炎龙猛的定在了半空中。暗红的身体渐渐的亮了起来。

感受着那疯狂提升的恐怖能量。辛云大惊。应龙瞬间一个螺旋。盘成了龙阵。将龙头落入了龙阵的保护中……

所谓的龙阵。其实和蛇阵是一样的。由蛇摆出来就叫蛇阵。用龙摆自然就是龙阵了。也叫盘龙。其实就是一一圈圈的盘起来。形成一个螺旋保护体而已。

“当！”就在辛云完成龙阵的一刹那。那已经亮到刺眼的炎龙终于凌空爆了开来。几乎让人听觉失聪的剧烈炸响声中。火光瞬间朝周围轰散开来。

见到这一幕。几个保护导师不敢怠慢。急忙从四面围住了场的。后面的学员们也各自做出了防护姿态。抵挡这恐怖的火焰冲击波。

轰鸣声伴随着恐怖的冲击波横扫而过。不但横扫了整个场的。即便周围的看台也没能幸免。火红的冲击波顺着碗型的场的周围直冲半空。即便隔着百十里也能看到。

那爆炸虽然猛烈。但是来的突然。去的也很快。当爆炸终于停止下来的时候。整个场的上已经完全变样了。

放眼看去。巨大的场的上。此刻布满了只有一人大小的炎龙。数量足有上百只。所有的炎龙扇动着翅膀。将辛云围了个水泄不通。

在所有学员恐怖的注视下。所有火龙的口中渐渐的亮起了一团火红的光芒。一个个拳头大的火球迅速的凝结着。随后……上百道火球接二连三的朝盘成龙阵的应龙射了过去。

一时间。天空中好象下起了一场火雨。无数道拳头大的明亮火球毫不间断的朝应龙盘成的龙阵倾泻着。一丝躲避的空隙都没有。

看着场上如此密集的攻击。所有人都目瞪口呆。这样的攻击要如何去躲！一百条火龙密集攒射下。恐怕再高明的躲避技巧都没用。

感触最深的。大概就要输速斩了。作为速度型的战龙。他最怕的就是这样大范围覆盖型的攻击。这让他的躲避毫无用处。毕竟……再高明的躲避技巧也是需要空间的。

密集的攻击依然在持续着。应龙的身体完全被火焰所淹没。那上百条火龙仿佛不知疲倦一般。一口接一口的喷射着。布成密集的火力网。彻底的将应龙锁在了中间。

“完蛋了！这次真的要输了……”见到这一幕。速斩如丧考妣的叫了起来。

听到速斩的话。克战嗤笑一声道：“睁大你的眼睛好好看着吧。虽然这场挑战他肯定会输。但是却绝不是这种输法。难道你没发现吗？一直到这里为止。除了龙息和本体冲击外。他还没有施展任何能力呢。”

“啊！”不可置信的看着克战。速斩摇头道：“别告诉我这样的情况下他还能赢。这根本不可能。这种完全覆盖性的打击。根本躲无可躲。怎么可能会赢！”

微微横了速斩一眼。克战很想开口解释。但是却不能这么做。虽然这几天接触下来。他对辛云了解已经很多了。但是这是辛云信任的结果。不代表他可以随便出去乱说。很多东西都是这样。不瞒自己人。但是却不等于可以公开。

这火龙攻击虽然密集。但是只要辛云施展出酸雾腐蚀。必然可以瞬间扭转局面。不管攻击多密集。如果连目标在哪都不知道的话还不等于零吗？

而且速斩知道。这火龙数量虽然多。但是攻击也因为分散而降了下来。每一道小火球的威力仅仅能达到青铜一星左右而已。对于这样的攻击。就算轰上一辈子。辛云也不会被伤到一根头发的。

攻击依然在持续。足足维持了十多秒钟。所有小火龙身上的火光才渐渐的暗了下来。终于……在最后一轮喷射后。所有火龙渐渐的消散开来。化做一道道红色的光芒。朝同一个位置集中了过去。

“什么！这不可能！”随着攻击的停止。辛云的身体再次露了出来。在所有学员不可置信的目光中。辛云依然是双手插在裤兜里。冷酷的伫立在那里。目光冷冷的看着那迅速朝一起集中的红色光团。面上的表情似笑非笑。

最让人惊讶的是。被攻击了这么久。可是整个应龙的周身却依然和刚开始一样光新。不见有丝毫的擦痕和焦黑。仿佛刚刚才出场一般。这怎么可能！难道刚才那几千道火球都是假的？

“哼！”眼看着那红光纷纷汇聚在一起。隐约形成炎龙的形态。辛云冷哼一声。应龙双翅一张之间。瞬间一个前冲。抵达了那团火焰面前。修长的龙体顺着那道光影盘旋而上。乌龙绞柱般的蜿蜒了上去。

在所有人的注视下。辛云面无表情的停在了半空中。应龙以以个奇怪的姿态盘旋在半空中。在应龙的身体环绕中。一团红色的光团正在迅速的凝聚着。

“吼！”终于。一声惊天怒吼声中。红色的光焰终于凝结完毕。再次聚成了巨大的炎龙。可惜的是……刚仰天咆哮了一声。便彻底的止住了。

并非是那炎龙自己不想叫了。而是缠在他脖子上。那属于应龙的尾巴猛然收紧。让他无法发声。想不停止都不可以。

随着炎龙凝结出身体。一切都清晰了起来。刚才应龙那怪异的姿态也终于的到了解答。放眼看去。应龙的身体将炎龙各关节处盘的紧紧的。任其如何挣扎也休想活动。仔细分析一下就会发现。应龙所缠的位置。正好都是最难发力的位置。

“呜……”见到这一幕。所有学员都惊叫了起来。尤其是速斩。更是欢呼着跳了起来。大声的呼喊着道：“赢了！已经赢了！”

面对身边速斩的欢呼雀跃。克战并没有理采。而是皱起了眉头。看着场上那被应龙尾针指在咽喉处的炎龙首席。正如速斩所说的那样。辛云已经赢了。可是……他不是说不会赢吗？难道他改主意了？

正在克战思索间。眉妩导师终于大声道：“好了。现在我宣布一下。本场比赛的胜利者……”

“等等！”就在眉妩导师即将宣布胜利者的时候。辛云却猛然出声制止了她。一时间。所有人都转过头。朝辛云看了过来。未完待续。如欲知后事如何。请登陆www.wxg.cc。章节更多。)

第180-181章 - ～顶峰之战～

在所有人的注视下，辛云巨起右手，一脸微笑，无比轻松的道：“我认输了！”

“啊！”听到这里，所有人都惊叫出声，不可置信的看着辛云，这算什么？都到这个份上了，应龙的尾针都已经指在对手的咽喉上了，怎么能认输！这已经是赢了！

“我……你……”听到辛云的话，眉妩导师也呆掉了，按比赛的规则来说，辛云其实已经赢了，可是毕竟她还没有宣布比赛结果，在这种时候，一切还没成定局，如果辛云开口认输的话，这还真是……

洒脱的认败后，辛云也不理眉妩导师答不答应，松开了缠绕的炎龙，龙尾一摆之间，悠然的飞到了依萝香和燕轻盈身边，脸上布满了和煦的笑容。

见到这一幕，眉妩导师恍然的张开小嘴，点了点头，瞬间便明白了一切，完全明白了辛云心里的小九九。

对于辛云的做法，不管是真心还是假意，都是值得肯定的，就算是在做假，可是为了两个女孩子，肯放弃名誉，身份，和地位，这不是谁都能做到的，更何况……从辛云的表情上，从他的精神波动上，眉妩导师感受到的只有真诚，没有丝毫的假意。

虽然规则上冲突了一点，但是既然已经明白了辛云的心意，眉妩导师当然不会去破坏了，只可能去成全，这样美好的事物已经不多了，怎么能随意的将其泯灭！

幽幽的叹息一声，眉妩导师大声道：“好了，现在我宣布，本场比赛的负，是编外十一班的席辛云学员！”

“哦！”听到眉妩导师的话，所有观众都欢呼了起来，却没有人现，眉妩导师犯了一个很严重的错误。

在这个以实力为尊的世界上，失败是没有任何地位的。可是眉妩导师刚才在宣布结果地时候，却并没有说谁获得了胜利，而是直接宣布辛云失败，这意味着什么？这意味这辛云即便是失败了，地位却依然在胜利之上！

没错，辛云是败了，既然他开口认败，那一切就已经成了定局。但是……比赛虽然败了，但是他的做人。却是无比成功的，这一点上毫无质疑，应该对其表示尊重。

看着和依萝香以及燕轻盈有说有笑地辛云。速斩彻底傻了。明明没感觉辛云有多强。可是他却在以一对三地情况下。将三个对手彻底击败。这世界到底是怎么了！

看着一脸迷茫地速斩。克战摇了摇头。低声道：“还不明白吗？仅仅靠最基础地东西就可以如此强悍地话。一旦他施展出能力地话。那结果又会是如何呢？”

听到克战地话。速斩地眼睛渐渐地亮了起来。见到这一幕。克战继续道：“他现在地境界。不是你我可以明白地。如果有一天你也可以不借助任何地能力和战技。只凭借最基础地东西就可以以一对三地状态下顽胜对手地话。你就会明白他现在有多伟大了。”

当话题牵扯到自己地身上。角度这么一转换。速斩面色瞬间就白了。如果让他不施展风刃。只靠本体地能力和对方战斗地话。那……

只稍微一想。速斩地脑海中便迅速地出现了自己被惨烈击败地一幕幕。绝无可能。一点可能性都没有。时到现在。速斩终于明白了过来。辛云那看似平凡而又普通地战斗。却正好昭示着他地不平凡。

另一边。回到两个女孩地身边。辛云却苦恼地抓着头皮。放眼看去。依萝香地眼睛已经红了起来。燕轻盈虽然依然一脸平静。但是从她那吸气时颤抖地身躯上看。她内心也是分外感动地。

用魔龙一族的话来说，不要管别人对你是真是假，就算是假的，如果对方能继续白痴下去的话，那也和真的一样。

而且，和眉妩导师一样，燕轻盈也是精神系的，通过辛云的精神波动，她完全可以感受到他内心的真诚，以及那种自内心的关爱和宠腻，为了她们，他真的没什么不可以牺牲的。否则的话，以她的境界，岂会轻易被感动。

经过这一战的打击后，剩下的七场比赛取消了，剩余的七个席主动认败，之所以会不战而败，并不是大家怕输，而是怕输的太窝囊而影响到信心和状态，更会降低他们在大家心目中的形象。

对此，依萝香和燕轻盈都责备了辛云好长时间，难得的机会，就这么被他浪费了过去，你说你赢就赢，干嘛赢的那么过分，现在好了，把人都吓跑了，大家都没的玩了。

面对两个女孩的责备，辛云有苦说不出，他过分！难道她们就不过分吗？燕轻盈的虐杀，依萝香那完全躲避后的秒杀，不一样都很打击人吗？他只是压死骆驼的最后一根稻草而已。

事实上，对于现在的情况，辛云早有所了解，之所以明知道会如此还要去做，是因为辛云已经意识到了，和这样的对手战斗，并没有太大的实战意义。

虽然都是九岁，但是境界的差异太大了，依萝香的智慧，辛云的经验，燕轻盈的素质，都已经远远的超出了同龄人的水准，等于是大人打小孩，这样的战斗有意义吗？

随着挑战赛的结束，依萝香和燕轻盈终于无可非议的坐稳了年级段席的宝座，至于辛云，由于主动认败，所以依然留在编外十一班做他的席。日子似乎又回到了原来的轨道。

时间缓缓的流逝着，辛云三人的训练再次回到了原来的轨道，转眼间……两个月的时间过去了，上半年的课程即将结束，接下来要面对的，是实战修炼。

经过一年半的学习后，大家对知识的掌握已经达到了一个很高的程度，该是到了学以至用的时候了，毕竟……斗龙学院培养的是超级战士，而不是什么理论家和评论家。

就在所有人收拾着准备放假地时候，一个轰动的消息传来。三年段席，今年十六岁，实力已经达到二十三星的破空！正式向四年段，水准已经达到三十二星，今年二十二岁的的院席蓝牙！起挑战！

对于这个消息，依萝香和燕轻盈并不感兴趣，面对即将到来的长假，两个女孩哪还顾的上这些。光想着要怎么过了，这所谓的挑战赛。她们才没心思去观看呢。

可是对于辛云来说，这个消息就象是霹雳一般，震地他半天没缓过神来，不仅仅如此。就算回过神后，却依然是一整天的魂不守舍，心全部都乱了。

蓝牙倒无所谓，可是破空是谁？没错……上一世中，九大高手排名第一地！那就是破空了，驾御着帝王剑龙，强悍到掉渣。

说起来，后期的明宣就已经够强悍的了。表现更是夸张的让人无奈。可是即便如此，即便他压倒了其他所有地人。却依然有两人是他无法压倒的，其中之一。就是这排名第一，驾御着帝王剑龙的破空！

当然。破空只是他的化名而已，事实上……他是当世三大家族中，排名第一的大家族的后人，招揽是没可能的，就算辛云主动去投奔，人家都不肯收，这等于是气概招王子当小弟，毫不可能。

最重要的是，这家伙不仅仅身家后，本身地天赋也高地离谱，天赋，资质，潜力，全部都是99，比起依萝香来也仅差一线而已，却又高出了燕轻盈一线。

对于这场战斗，那是无论如何，无论花多少钱，都一定要看的，毕竟……虽然辛云上一世崇拜地是依萝香，燕轻盈，以及明宣，但是……对于当世第一高手的敬畏和仰慕，却是丝毫不低地。

这一战可不简单，是破空出道的第一战，正是从这一战开始，破空踏上了世界第一高手地征程，一生以来，所有战斗全胜！

从表面看起来，似乎依萝香也很强大，她的一生中，在公开的比赛中，也从来没有败过，但是不败不等于全胜，因为还包括了平局！而全胜却并不包括平局在内。

至于九大高手之间，互相是很少对战的，最起码依萝香和破空没有对战过，不过这一世的话，辛云是已经是败过了，不可能再达到全胜，而依萝香的特点摆在那了，也是不可能全胜的，就算有傀儡龙，但是傀儡就是傀儡，比不得本体的龙，对上最强的高手，结局依然不会有改变，平局很难避免。

既然依萝香不可能不败，那么……辛云是绝对不会允许有人压在她头上的，早晚有一天，辛云会向破空起挑战，不求胜之，但是最低标准，也要逼平对方！

得知了这个消息后，辛云第一时间赶去学院大竞技场，高价购买了四张比赛门票，这样的比赛，辛云，依萝香，燕轻盈，以及明宣都是非看不可的，这可是他们一生的敌人，不仔细研究一下怎么能成！

终于，上半年的课程终于完全结束了，对于辛云一定要她们观看的比赛，虽然两个女孩并不是太感兴趣，但是却顺着辛云的意思，看看也不错。

比赛的当天，虽然已经放假了，但是大量的学员还是纷纷朝总院的大竞技场赶去，这大竞技场并非是席挑战赛时的场地，那只是一年段的比赛场地而已，规模上太小了。斗龙学院最大的竞技场，其实位与山海城的正中心，一座巨大无比的青石峡谷内。

青石峡谷是一个直径一百多公里的椭圆形峡谷，一共有三条通道能进入，周围从山环绕，岩壁陡峭，是天然形成的最佳竞技场地，周围的山脉高达一万多米，比珠穆朗玛峰还要高，巨大的空间内，完全可以用来进行大规模的竞技比赛了。

一大清早，吃过了兰妈妈准备的饭菜后，辛云，依萝香，燕轻盈，以及明宣，一同朝青石峡谷赶了过去……

由于比赛的级数太高，所以观看比赛的时候，不能象一年段那样驾龙观看了。这种级数的比赛，就算是流弹，也足以秒杀千百人了。

虽然参加战斗的一个是二十三星，一个是三十二星的战士，但是要知道，这可是相当于黄金三星，以及水晶二星的实力了，而且这是学院席之间地对决。是学院内由学员起的，最高层次的挑战。其威力之大，已经不在大多数导师之下了。

能够进入斗龙学院的，本就已经是天才中的天才了，而所谓的院席。更是从天才中的天才中选拔出来的最强，这样地比赛谁敢大意！

抵达青石峡谷大竞技场，出示了门票后，在引导的带领下，一行四人乘上了专用地运输龙，抵达了一个位与悬崖壁上的观看平台。

这平台其实是一个山峰的峰顶，由学院的十名导师共同组合成结界保护，即便是遭遇到钻石阶敌人地攻击。也不是轻易就可以破碎的。而且这样的比赛，学院的院长。海啸帮的帮主，以及山海城的城主。这三大钻石阶高手怎么可能不到场，只不过……他们不会轻易出手罢了。一旦他们出手，联手所形成的护盾，即便是当年的九大高手亲来，没有一会也绝对轰不破。

当然，如果愿意地话，也可以自己进入峡谷观看比赛，而不必去购买门票，可是如果是这样地话，一旦被现，会立刻遭受攻击，谁知道你是为什么而来的，万一是要帮助比赛作弊地呢？

进入了大平台后，一切都明朗了起来，放眼看去，这大平台方圆千多米，足可以同时容纳二十万人观看比赛了，当辛云到达的时候，整个场地上一片嘈杂，二十万个座位全部都坐满了，仔细看去，观看比赛地都是斗龙学院的学员，其中不仅仅有总院地，还包括九大分院校的学员。

按照手中的号码，辛云找到了四人的座位，围绕着一个浑圆的石桌坐了下来，默默的等待着比赛的开始……

只要和辛云在一起，依萝香总是闲不住的，微笑着拽着辛云的胳膊，依萝香娇声道；“为什么一定要来看这场比赛啊，好不容易放假了，谁稀罕看什么比赛啊。”

听到依萝香的话，辛云表情严肃了起来，目光分别从依萝香，燕轻盈，以及明宣的脸上扫过，沉声道：“如果是一般的比赛的话，我是不会带你们来的，可是这一场比赛，你们不但要来，而且还要仔细的看好了，要知道……这场比赛的双方，其中一个就是未来的世界第一高手！”

“什么！”听到辛云的话，三人同时站了起来，不可置信的看着辛云。

面对三人骇然的目光，辛云微微闭着眼睛。靠在石椅上道：“不要问我是怎么知道的，记住了……多看，多想，观察，如果你们能达到这样的境界，那么这个世界就必然有属于你们的一片天地！”

说到这里，辛云猛然睁开了眼睛，直起身，沉声道：“如果能够超越他的话，那么我可以负责的说一句，你们就将是未来的世界第一！”

“嘶……”听到辛云的话，三个人同时倒吸了一口冷气，所谓文无第一，武无第二，对于世界第一的宝座，谁没有着渴望呢？

如果刚才的话是别人说的话，也许三人并不会相信，可是说这句话的人是辛云，就由不得大家不信了，相处了这么久，大家已经有了这样的认识，只要是辛云说的，那就一定错不了，虽然也曾怀疑过，但是每次的结果都证明，他们是错的，而辛云永远是对的。

尽信吗？那也不尽然，但是却相信了，于是……三人面色沉凝的坐了下去，时到此刻……怀疑辛云已经没有任何意义了，更让他们关注的，是那个被辛云称为未来世界第一的人，到底是一个什么样的人，到底拥有怎么样的能力，竟然让辛云如此高看！

在众人思索间，时间悄悄的流逝着，不知道过了多久，终于……一声接一声的钟声回荡了起来，听到钟声响起，所有人急忙平躺在了石椅之上，默默的等候着。

根据学院门票上的指导，一会比赛开始的时候，会有四个灵魂系观察员同步的将现场图象送到这边来，所有观看必须安静的躺好，放松精神，松弛灵魂，只有这样才能更好的接受灵魂传播过来的信号。

灵魂探测波纹是所有灵魂系的战士都会的本能，并不属于战技，不过……如何将画面传递到大家的脑海中，这就是战技了。

画面传输能力，就是斗龙学院传授的灵魂系能力，而没有经过系统培训的依萝香自行摸索出的，却是灵魂锁链。至于到底哪一个好，却见仁见智了。

相对而言，画面传输属于以点对面的传输，但是距离却很近，虽然可以将画面传递到一定区域生物的脑海中，但是却不能及远，练到高深处，也仅仅可以覆盖百万公里范围，也就一城，或一国的面积而已。

而依萝香的灵魂锁链却不是这样，虽然只能单对单的施展，但是一经连锁，却可以超长距离挥效果，上一世中，当依萝香达到了龙王阶后，即便是相隔亿万里，也可以保持连锁。基本是无视空间阻隔的。

第一182-183章 - ～霸道剑龙～

“轰……”随着众人的灵魂渐渐释放。下一刻……所有人只感觉脑海中一阵轰鸣。一副无比真实的画面瞬间出现在脑海中。

所谓的画面传输。其实就是将对方观察到的画面。如实的传递到大家的脑海中而已。比人用肉眼观察到的还要真实。细致。具体。全面。

放眼看去。巨大的峡谷空间内一片空旷。狂风吹拂间。发出凄厉的呜咽声。这画面是由灵魂波纹扫描而来的。无比的精细。无比的真实。声音当然更是不可缺少的了。

就在这个时候。一道洪亮的声音响了起来：“首先。有请我们斗龙学院总席蓝牙登场！”

伴随着这道洪亮的声音。视角猛然拉高。仰头看去。一道细小。但是却无比璀璨的宝蓝色光芒在天穹上闪了一下。随后……锐利的呼啸声。仿佛炸弹坠落般的轰鸣了起来。

“咻……”凄厉的破空声中。一道蓝色的。仿佛尖锐兽牙般的光梭呼啸着从天空上轰落了下来。仿佛一道蓝色的彗星一般。笔直的朝战场上轰了过来。

“哧……”终于。在所有人的注视下。蓝光坠入了山谷间。那蓝色的光梭猛然扩张开来。一对蓝色的荧光。构成了三对翅膀。隔空一扇之间。顿时将那无与伦比的冲力化去。奇迹般的由极动化为极静。静止的凝停在半空中。

“哇靠！”见到这一幕。观众席上顿时响起了一片惊骇的叫声。这真的太恐怖了。那么强大的冲力。竟然只一扇翅就彻底抵消。这要多大地力量。对能量的控制有多精确。对本体的状态有多了解！

一时间。整个竞技场上一片议论声。由于过与惊讶。所以灵魂一紧之间。大多数人都与画面中断了。只有少数意志比较坚定的人依然保持着。

且不说大家议论什么。此刻……辛云等人赞叹地观看着这学院总席蓝牙！仔细看去。这蓝牙驾御地也是一条人型的冰龙。只不过……和其他类人形龙不同。这条龙的身体完全是人体地形态。从外表看起来。好象是把人体放大了百倍一般。而且很明显。这是一具女体。

饱满的胸脯。挺翘的臀部。纤细的腰肢。流畅而又柔和地线条。一头宝蓝色的及腰长发。一切的一切。都是最完美女性应有地比例。最引人注目地。是这女体身后。那及腰长发的两侧。各有三支由蓝色冰羽凝结而成地冰翼。猛一看起来。仿佛是一尊蓝色的水晶天使雕像一般。瑰丽而又绚烂。

“是她……”见到这一幕。辛云浑身一颤。过与激动下。竟然瞬间从境界中脱离了出来。眼前一暗之间。画面顿时消失在脑海中猛地坐直了身体。辛云不可置信的转头。朝正凝立在观众席不远处的那条冰蓝色巨龙看了过去。没想到。真的没想到。竟然会是她！

看着那蓝色的冰天使。辛云脑海中不由自主的。出现了一个美丽女孩的面庞。没想到。真的没想到会是她！

上一世中。辛云认识她的时候。已经是四年后的事了。当时猛一见到她。辛云简直是惊为天人。苦求猛追。耗费了三年的时间。终于打动了她。让她变成了自己的女人。可是……但是……

男人都是有劣根性的。尤其是当时的辛云还小。很傻。很天真……不知道珍惜拥有的一切。成功的得到了她的心后。辛云得到了她的一切。可是这种甜蜜只维持了半年。辛云便再次色心不足。所谓家花不如野花香。继续沾花惹草起来。

世界上没有不透风的墙。终于……一切还是被蓝牙发现了。但是她并没有和辛云争吵。只是淡淡的收拾了东西。就此离开。

本来。这一切就此过去了。可是辛云没曾想。蓝牙虽然离开了。但是却并非是忘情了。只是太过伤心难过。不忍见这一切。所以才会选择离开。

当年。辛云耗费了三年时间。才终于打动了她。这足以说明。蓝牙不是一个容易动心的人。可是一旦动了心。便再也收不回来了虽然蓝牙走了。但是辛云只难过了一段时间。便恢复了过来。继续他花天酒地的生活。终于有一天。当他被仇家围困住。无法脱身的时候。她出现了。用她的生命。为辛云换来了一线生机。辛云永远也忘不了她临死时爱抚着自己面庞的样子。永远也忘不了她临死前那凄美的笑容。

颤抖的抱住了自己的脑袋。辛云的双眼中布满了泪水。上一世中。辛云虽然阅女无数。但是却并不认为他欠了什么。大家各取所需。谈不上亏欠。

可是蓝牙。却是他永远的痛。对于她……辛云是亏欠万分的。现在想来。正是因为蓝牙的死。他才会变本加厉起来。这个世界既然已经失去了希望。那又何必执着。

辛云知道。上一世的他不算是好男人。简直坏的流油。可是这一世。他不会再坏下去了。虽然亏欠了蓝牙一世的情债。但是既然他已经认定了依萝香。就无法再用感情去还了。

亏欠辛云认。但是偿还的方式。却需要另行选择。辛云了解蓝牙。毕竟他曾苦追了他三年。并且一同生活了近一年。因此辛云知道。她其实是一个很难被打动的人。因此也不怕偿还的过程中会出现什么不希望出现的事情。无论如何。他不能对不起依萝香。

长吸了口气。辛云闭上了眼睛。重新靠回了椅子上。脑海中再次出现了那副画面。第一时间。辛云朝着那冰天使的肩膀看了过去。

和其他大多数人不同。蓝牙从来不出现在冰天使的头顶。而是停留在冰天使的肩膀上。和蓝牙相处了多年地辛云知道。这是在用实际行动。对自己的冰天使表示尊敬。

长吸了一口气。辛云仔细的朝蓝牙看了过去。时隔这么多年。现在终于再有机会见到她。辛云的心情简直无法用言语去形容。

蓝牙当然并非是她地本名。只是她地化名而已。当辛云遇到她的时候。她已经恢复了原来的名字蓝涩！

仔细看去。那冰蓝天使地肩膀上。一道秀气的身影伫立在那里。一身同样是宝蓝色的柔和裙衫下。笼罩着一个窈窕的俏佳人。

眉儿细细。眼儿黑亮。脸蛋清秀。面容清丽难言。一头宝蓝色地长发随风飞舞。一身肌肤雪一般的洁白。那手伸出。简直象是透明的一般。

和依萝香以及燕轻盈不同。蓝牙今年已经二十二岁了。完全长成了。浑身上下散发着女性无穷地魅力。让人一见之下。便不由地呼吸急促。

身材上。蓝涩并非是那种饱满型的。该大地大。该小的小。曲线玲珑。给人一种小鸟依人地感觉。让人一看。便不由的生出这样的感觉如果能将她轻轻搂在怀里。将是这个世界上最舒服的事情了。而事实也确实如此。辛云可以证明。

最让辛云怀念的。并非是和她在床上欢好。而是轻轻拥抱着她的那种感觉。那种仿佛合为一体。无比满足。无比美妙的感觉。直到今天还那么的清晰。这种感觉。只有蓝牙曾经给过他。其他任何人都不成。

凝立在半空中。已经达到水晶二星的冰天使。周身不断的扩散出一道道水晶般的宝蓝色涟漪。无比的璀璨。无比的华贵。这正是水晶阶特有的效果能量晶化的表现。

看着那久违了的清丽面容。辛云虽然闭着眼睛。但是泪水却汩汩的滑落着。终于又见到她了。现在的她。比辛云当年第一次见到她的时候还要年轻。还要漂亮。上一世的一幕幕。两人相处时的一个个场景。不断的浮现在辛云的脑海中。

就在辛云泪如泉涌的时候。那道洪亮的声音再次响了起来：“各位！接下来让我们有请三年段首席生。本场比赛的挑战者破天！”

“嗖嗖嗖……”随着这道洪亮的声音。天空中。一道巨大的。铁黑色的长条形黑影。从天边的方向。翻转着旋了过来。

“锵！”一声剧烈的铿锵声中。在一连串的翻转后。那巨大的长条型黑影终于狠狠的刺入了地面。直到这时。所有人才终于看清楚了那道黑影的本来面目。

一把剑！一把十米多高。三米多宽的大剑。此刻……那巨大的宝剑深深的斜插进地面。只留下一半剑身留在外面。

“哗啦啦啦……”随着宝剑落地。一片铁链滑动的声音响了起来。在所有日呢的注视下。那宝剑的剑柄上。赫然栓着一条手臂粗细。不知道多长的黑色铁链。此刻……黑色铁链以剑柄为基点。朝天边延伸了过去。

“啷啷啷啷……”铁链的撞击声中。那不知道到底有多长的铁链不断的飞来。不断的在剑柄上缠绕着。悬挂着。

终于。铁链的末端出现了。一个回旋间。围绕着剑柄缠绕了几周后。耷拉在了剑身旁边。轻轻的摇晃着。与此同时。不知道什么时候。那剑柄顶部。出现了一道黑色的身影。

“破空！”见到这道隐约有些熟悉的身影。辛云下意识的叫了起来。没错了……如此嚣张。如此霸道的出场方式。也只有他能琢磨出来了。

仔细看去。那大剑又宽又厚。通体帖黑。从外型上看。直接便让人联想到一把宝剑的名字玄铁重剑！

没错。从比例上说。这把剑偏短。剑体又宽又厚。属于中型剑。类似与西方的大剑。剑体上部满了一个斜斜的朝向各个方向的梢口。那梢口呈扁扁的缝隙状。可以喷射剑气。也可以凝射实体的宝剑。

宝剑之颠。剑柄的顶端。伫立着一个一身黑衣。双手背后的挺拔身影。仔细看去。那身影一身黑色地长袍。一头银色的长发。面容冷酷而又刚毅。说不上帅。但是却很酷。让人不由自主的高看一眼。这就是所谓的贵族风范吧。

辛云默默观察间。本场挑战赛地裁判开始宣读挑战规则。洪亮地声音在山谷内回荡了起来：“双方注意了。本场比赛时间为十分钟。十分钟内。如果挑战者无法击败对手。则做负论。如果比赛结束为平局。或者被挑战者还有战斗能力的话。则挑战者做负论！”

“嘶……”听到裁判的宣布。虽然早已经知道了这个规则。可是大家还是感到惊讶。这样地规则下。除非实力远高与对手。否则的话根本无法获得胜利。

这样一来。除非破空可以在十分钟内彻底击败对手。否则的话。十分钟一到。只要蓝牙还有战斗能力。就算破空输了。这个条件真的太苛刻了。

可是辛云知道。这对破空来说根本不成问题。蓝牙虽然很强大。很优秀。但是和破空比起来。差地实在是太多了。如果真的打起来的话。破空绝对可以在几秒地时间内结束比赛。

虽然两者之间有着九星地差距。但是一来……破空使用的是九品创龙石。而蓝涩使用地只是七品创龙石而已。二来……这场战斗并非是真正的一对一。应该是二对一才是。

破空之所以如此强大。除了帝王剑龙确实强悍外。那条缠绕在剑龙上地铁链。才是真正的杀手。也是破空强大的凭借！

那条铁链虽然看起来象铁。其实却并非是真铁。而是一种极为稀有的龙链龙！这种龙本身就非常强悍。最大的特点就是身体内凝结着八十一颗龙珠。

如果光是如此也就罢了。在破天家族的秘法下。将这条链龙和帝王剑龙合并为一体。如此一来。破空等于是拥有了近呼无限的能量。每道攻击只需要耗费点能量为引就可以了。链龙会自动的分出能量。增副攻击。

当链龙和帝王剑龙融合为一体后。能量近呼无穷。攻击方式则依然以帝王剑龙为准。攻击的威力则是以帝王剑龙为引。链龙为主。而这条链龙。实力与破空本身相同。

想要将链龙和帝王剑龙融合。首先必须得到链龙之卵。然后在凝结龙珠的时候。将链龙之卵化在龙珠表层。这种秘法只有破空家族才知道。而且只有直系传人中的超级天才才可以享受。不为别的。只因为链龙太稀有了。链龙本身的攻击比较简单。无非是抽射和及缠绕而已。连龙息都不会。但是其特点是能量吸收速度。能量恢复速度非常快。身体内可以蓄积的能量非常多。每节链身都可以凝练出一颗龙珠。一共可以凝结出九九八十一枚龙珠。境界与破空本体相同。当链龙和帝王剑龙融合为一的时候。除了破空本体外。还有有八十一个同阶龙珠的能量任其取用。如此才奠定了他后来当世第一的基础。

当然。既然龙珠这么多。修炼起来也是非常难的。换了是普通人的话。想突破青铜阶都难。可是破空毕竟是世界排名第一家族的下任家主。要什么有什么。在大量的龙晶堆积下。实力提升的飞快。在拥有一共82个龙珠的情况下。修炼速度竟然还比普通人快。由此可见。他们的家族一定有相关的修炼秘法。

且不提辛云的思索。另一边……裁判终于宣布完了所有的规则。随后斗龙学院的院长缓缓站起身来。沉声道：“我宣布。斗龙学院。总席挑战赛。现在……开始！”

随着院长一声令下。刹那间……蓝牙瞬间便动了起来。冰天使双翅一展之间。身影爆蹿而起。居高临下。冰蓝天使双手交握与胸前。一道道宝蓝色光芒。从双手之间放射开来。

“钻石星辰！”伴随着蓝牙的一声娇叱。刹那间……无数道宝蓝色光点瞬间从天空中落了下来。随着距离的拉近。那蓝色的光点迅速凝结成一道道菱形的冰锥。仿佛一道道宝蓝色兽牙一般。呼啸着朝下空射了过去。

“嘶……”见到这一幕。所有观众同时倒吸了一口冷气。不愧是水晶二星的实力。只此一招。便可见其实力了。

那菱形的冰锥不但多。而且非常的密集。笼罩的范围非常大。放眼看去。简直遮天蔽日。怕不有千万之数。如此规模的攻击。只有水晶阶以上的实力才可能发出。

半空中冰蓝天使凝停在那里。双手交握与胸前。做祈祷状。背后的六根冰翼缓缓扇动。瑰丽而又庄严。在她的周围。无尽的钻石星辰呼啸着朝下空蹿了过去。

面对着铺天盖地的钻石星辰。破空冷冷的扯了扯嘴角。迎风而立。即不躲也不防。任由冷风吹动了那身黑色长袍。以及那满头银色的长发。

在所有人的注视下。千万道钻石星辰终于降临在了破空的正上方。面对着漫天的钻石星辰。破空冷然一笑。轻轻探出右手。微微一撑之间。一道淡黑色的光球出现在他的身体周围。

“叮叮叮……”下一刻……在所有人目瞪口呆的注视下。破空就那么傲然的伫立在剑柄末端。右手前探。撑出一道直径两米左右的浑圆护盾。拦截下了所有的钻石冲击。

第184-185章 - ～出场拦截～

密集的铿锵声中。只短短的三秒钟内。破空便遭受了最少千万道钻石星辰的冲击。可是……在那犀利的钻石星辰射击下。破空却一脸的平静。只凭借一道护体光罩。便彻底将钻石星辰挡与身外。伤不的他丝毫。

“我靠！这太变态了吧！”见到这一幕。观众席上顿时响起了杂乱的咒骂声。

听着大家不忿的咒骂。辛云苦笑了起来。变态吗？确实很变态。要知道……那淡黑色的护罩虽然看起来很薄。可是其实却是由八十一道黄金二星的护罩构成的。虽然蓝牙的钻石星辰可以溃灭这种程度的护罩。但是在八十一颗龙珠的支撑下。一共八十一道护罩交替支撑。刚破灭一层。另一层立刻支撑了起来。除非拥有一次性毁灭所有八十一道护罩的能力。否则的话。这道护罩是无敌的。

虽然蓝牙比破空高出了九星。拥有瞬间破灭护罩的能力。但是想要连续溃灭两层。这就有难度了。如果是三层的话。就更难了。就算全力攻击。也只能连破四五层护罩而已。因此……就算蓝牙再强大一倍。也拿这道护罩没有丝毫的办法。

八十一颗龙珠。八十一道守护。这正是破空成为当世第一高手的最重要凭借。虽然他的攻击也很强悍。但是单凭攻击。是绝对无法成为九大高手的。防守才是最重要的。当然。世事无绝对。虽然这链龙虽然优点很多。但是却并非是没有缺点的。想要破这样的护罩。就必须用针状攻击。以点破面。集中力量打击一点。上一世中。曾经有人凭借这一招。连破了七十二道护盾。不过那已经是全力的一击了。一击之后再无能量做第二次攻击了。

而且。这链龙虽然拥有八十一颗龙珠。但是其实每颗都是一品的龙珠。施展普通的能力也许还可以。如果是释放大型战技的话。一颗只能支撑一招而已。

看着威风八面的破空。辛云只感觉浑身的热血都沸腾了起来。上一世中。破空正是凭借着链龙的八十一层护罩。以及帝王剑龙的强悍攻击。坐上了第一高手的宝座。从来没有人能攻破他的能量护罩。也从来没有人能在他的剑雨下支撑住。

可是这一世不同了。那能量护罩虽然依然强悍。可是在无视能量防御的雷霆面前。却和没有一样。只要辛云有办法抵挡住对方的剑气轰炸。再将实力提升到和破空同样的阶位。就有希望击败他。彻底打破他的不败金身！

很美好的想法。可是辛云知道。想要将其实现。却难上加难。先不说能不能追上对方的修炼速度。单就如何支撑住对方的轰击。就是一个巨大的问题。

帝王剑龙一共有两种攻击方式。一是能量系的剑气。二是能量与物理攻击凝为一体的万剑破空。在八十一道龙珠的支撑下。无可抵挡。

辛云激动间。蓝牙的第一波攻击终于结束。随着漫天的钻石星辰渐渐消散。破空默默的收回了外撑的右手。平淡的看着对面的蓝牙。

一时间。整个场的上一片寂静。所有人都呆呆的看着场的上的破空。如此强悍的防御以前别说见了。连想都没想过。要知道……破空可是比蓝牙低了整整九星啊！

在所有观众的注视下。破空看着对面的蓝牙。冰冷的道：“你有三分钟的时间可以自由的攻击。在这个时间内。我不会闪避。也不会反击。就站在这里等你！”

“哇！”听到破空如此嚣张的话语。所有学员同时惊叫了起来。如此重要的总席挑战赛。他竟然敢如此蔑视对手。这……

与此同时。所有一年段的学员却感觉非常的怪异。这样的话。这样的场面。是多么的熟悉啊。没错……前一段时间。一年段的首席依萝香就曾经在首席挑战赛上说过同样的话。难道说……真正的高手都是如此孤傲的吗？

面对着破空的挑衅。蓝牙并没有任何的气恼。深吸了一口气。冰蓝天使双手缓缓分开。右手在上。左手在下。掌心相对。一团冰蓝色的光球。在双掌之间迅速的蓄积了起来。

面对着缓缓蓄积着能量的蓝牙。破空微微一笑。双手朝两侧一分一圈。淡黑色的能量护罩再次出现。形成一道若有若无。时隐时现的淡灰色光团。将他的身体彻底笼罩在了其中。

“钻石冲击！”蓄积了足足五六秒钟。终于……蓝牙一声娇叱声中。冰蓝天使双手猛然外展。双臂前推。掌心对向了破空。与此同时。那冰蓝的光团瞬间爆发开来。化做一道冰蓝色的光柱。呼啸着朝破空蹿了过去。

“哼！”冷哼一声。破空瞬间它出右手。轻轻一推之间。淡黑色光球瞬间闪现。与此同时。冰蓝色的。直径足有两米多的光柱瞬间抵达。

“哧啦……”剧烈的呼啸声中。那冰蓝色的光柱瞬间轰在了淡黑色的能量护罩上。下一刻……那冰蓝光柱仿佛遭遇了岩石的水流一般。顺着护罩的周围飞射开来。可是自始至终。那淡黑色的光罩不曾有丝毫的动摇。

慢慢的收回右手。破空冷声道：“还有其他的什么吗？”

看着一脸平静的破空。蓝牙猛跺脚。刹那间……冰蓝天使六翅一扇。瞬间化做一道蓝色光芒。瞬间抵达了破空的面前。身体一个回旋之间。冰蓝天使的右脚狠狠的朝破空轰了过去。

“砰！砰！砰……”沉闷的轰鸣声中。在蓝牙的驾御下。冰蓝天使快到了极限。虽然还没能超越人类的视线捕捉。但是却化出了六道残影。围绕着破空疯狂的攻击着。

在所有人目瞪口呆的注视下。只一瞬间。冰蓝天使就连续的轰击了上百次。可是每一次攻击落处。破空身体周围都会现出一道淡黑色的光罩。挡住了冰蓝天使的每一道攻击。一连上百击。那淡黑的光罩就闪现了上百次。自始至终。破空都一脸平静的伫立在那里。双眼轻闭。面上表情如不波古井一般。

终于。在一连串的攻击无果下。冰蓝天使不的不退了下去。就在这个时候。破空慢慢睁开了双眼。淡然的看着后退的蓝牙道：“看来。你技已止与此了。既然如此。接下来就让你看看我的攻击吧！”

“喀嚓……喀嚓……喀嚓……”伴随着破空的声音。那深深的插入的面的帝王剑龙开始一寸寸的从的面上拔了出来。铁链哗啦做响间。巨大的帝王剑龙脱离了的面。缓缓的升了起来。

“嘶……”帝王剑龙缓缓的升到了半空。一阵气流激射声中。二十三道黑茫茫的气流。从剑龙周身的稍口中喷射而出。整个剑龙就那么定在了半空中。

见到这一幕。所有人都屏住了呼吸。大家都知道。决战的时刻即将来临了。对于破空。大家都充满了期待。在拥有了那样变态的防守的同时。这家伙的攻击又是如何的呢？

面对着缓缓从的面升起的巨大剑龙。蓝牙面色依然保持平静。但是却不敢大意。双手一张。五指叉开。随后缓缓的朝中间收拢了起来。

伴随着蓝牙的动作。冰蓝天使的身躯也渐渐的环抱蜷曲了起来。很快……那冰天使身体便团成了一团。双臂抱膝。脑袋低藏进怀里。背后三对冰蓝羽翼一层层的覆盖下来。形成了一道冰羽保护。

见到蓝牙完成了防御动作。破空扯了扯嘴角。右手洒然一挥之间。那帝王剑龙周身猛然闪耀起剧烈的寒芒。那寒芒仿佛一从从荆棘一般朝外放射着。让人有一种一碰就会留血的直觉。

“金芒裂空！”终于。伴随着破空低沉的呵斥声。攻击开始了……

只一刹那间。那帝王剑龙周身上的花纹一一闪亮了起来。那些似花纹非花纹。似符号非符号的图文亮处。二十三个稍口处金光闪亮。

现在。破空是二十三星的实力。相当于黄金三星的实力。因此帝王剑龙之上。分布着二十三道稍口。每道稍口都可以喷射剑气。以及凝集实体剑。至于攻击频率。那就因人而异了。

“嘶嘶嘶……”伴随着金光。一道道锐利的破空声。夹杂着一道道金色的剑芒。呼啸着从帝王剑龙的身体上射出来。从每一个稍口中喷射而出。

刹那间。漫天尽是金色的光芒。那金色的剑芒仿佛霹雳一般。完全无视时间与空间的阻隔。瞬发瞬至。接二连三的轰击在蓝牙所凝结而成的冰翼守护之上。

“吭吭吭……”密集的声响中。那金色的剑气呼啸着斩在冰翼守护之上。每一道金色的剑气虽然都不能直接破掉冰翼守护。但是却都在冰翼形成的冰壁上留下一道深深的痕迹。

一共是二十三道稍口。每道稍口每秒最少能喷射一道剑芒。总的计算起来。蓝牙每秒都要承受着二十三次的剑气切割！

冰蓝守护虽然强大。但是那剑气更是犀利。几乎是无坚不摧。虽然受境界。受剑气质量影响。每道剑气都不能对冰蓝形成太大的威胁。可是一两道还可以。象现在这么密集的轰击。却让蓝牙根本回不过气来。

整个观众区一片寂静。连呼吸声都消失了。虽然没有亲眼看到。但是辛云知道。所有人都被破空如此狂暴的表现震住了！

那剑气不但速度快。而且异常的犀利。数量又极大。给人的感觉。仿佛是二十三挺机枪同时在扫射一般。无比的犀利。连绵不断口

在破空的攻击下。冰蓝守护上碎冰纷飞。一道道冰片纷纷被剑气削掉。冰蓝守护形成的冰球。以肉眼可见的速度在缩小着。而破空的攻击却始终没有停止。仿佛没有止尽般。疯狂的喷射着。宣泄着……

随着时间的流逝。所有人由刚开始的惊讶。到后来的震撼。持续到现在。所有人已经恐惧了起来。这还算人吗？

如此程度的攻击。本就已经足以震住所有人了。可是随着时间的流逝。那剑气不但没曾中断口反而越发的密集很狠厉了！

对于在场的大多数人来说。能够拥有这样的攻击已经是梦想中的事情了。不需要二十三道。只要有一道这样的攻击。就足够大家乐的找不到北了。

可是反观破空。他不但拥有着如此的攻击。最让人嫉妒的是。这样的攻击他有二十三道！而且随着实力的提升。他的攻击还将会更加的强悍。数量也更加的多。每提升一星。就会多一个喷射稍口。每提一星。便等于的到了其他人最大的梦想。

最最让人恐怖的是。换做是其他人的话。就算只拥有一道这样的攻击。坚持了这么久后能量也该枯竭了。可是破空却不然。同时维持二十三道喷射口。疯狂的轰击下。能量却丝毫没有供应不上的可能。

“不好！快终止比赛！”就在所有人都陷入震惊的时候。一道声音猛然响了起来。听到这道声音。几大裁判猛然转过头来。朝声音响起的方向看去。入目所见。一个身穿灰衣的学员。正大声的咆哮着。

听着辛云的声音。裁判们不由的皱了皱眉头。比赛还没分出胜负。他们又怎么可能随意终止比赛。除非一方认输。或者失去反击能力。否则的话。比赛必须继续进行。

见到裁判不为所动。辛云猛一咬牙。大声吼道：“依萝。轻盈。赶快救人……”说话间。辛云全速朝出口跑去。如果在这里直接招龙的话。那是会被直接轰杀的。

听到辛云的声音。依萝香和燕轻盈反应非常快。迅速睁开眼睛。起身就走。跟在辛云的身后。朝着出口跑了过去。

很快。三人顺着通道。闯出了观众区。抵达了观众台外的停龙坪。下一刻……三人先后举起手。召唤出自己的龙。

下一刻……三人几乎同时从悬崖上跳了下去。半空中……三道龙影呼啸而来。恰到好处的接住了三人的身影。围着山峰转了一周。朝比赛的场的赶了过去。

快速的飞行中。辛云沉声道：“依萝。轻盈。一会转过去后。一定要注意安全。将比赛终止下来。”

听到辛云的话。虽然不知道为什么。也不知道他要做什么。但是这根本不重要。只要是辛云说的。她们就会去做。反过来也一样。如果是她们说了什么。辛云也不会问原因。先做了再说。这种情谊。三人都互相了解。

之所以没有见明宣。是因为这次的行动太危险了。明宣的孔雀还没学会开屏。以破空的能力。明宣一出就必死无疑。

观众台的最前方。一个高出一块的石台之上。三个巨大而又豪华的宝座摆在那里。三个中年男人分别坐在三张宝座中。观看着面前的比赛。这三人就是山海城三大钻石阶高手。斗龙学院院长。山海城城主。以及海啸帮帮主！

当然……以他们的能力。比赛场的周围的一切。都难逃他们的观察。辛云等人的行动自然也不例外。对于辛云等人大胆的举动。他们虽然不能容忍。但是却并不好直接出手。

皱了皱眉头。坐在左首的斗龙学院院长转过头。对着身后的随从道：“你过去拦住他们。不要让他们破坏了这场比赛。”

“哈……”听到院长的吩咐。那个年轻随从恭敬的一礼。随后身体腾空而起。直接跳出了圆形石台。半空中……一道青色的巨龙呼啸而至。接住了那随从后。绕着山壁。朝辛云等人的方向迎了过去。

就在那中年随从出动的一刹那。依萝香瞬间便通过灵魂波纹探测到了。闪蝶一闪之间。出现在辛云的身侧。大声将这个消息告诉了辛云。听到这个消息。辛云皱了皱眉头。断然道：“你和依萝先过去。我先拦截住他。然后会带着他闯过去的！”

听到辛云的话。依萝香断然点了点头。随后一个闪烁。出现在燕轻盈身边。简单的交代了几句后。三人猛的分了开来。呈一个品字。绕过一道山壁后。前方……一只巨大的青色巨龙拦截在了那里。

“站住！回到你们该去的的方。不要闹事。否则的话。后果不是你们可以承担的！”刹那间。那驾御着青色巨龙的追随者沉声叱呵了起来。

面对对方的威胁。辛云猛一咬牙。无论如何。不管未来的结果会是如何。都绝对不能不管。猛一挥手间。带着依萝香和燕轻盈悍然冲了过去。

辛云之所以如此坚持。是有着自己的原因的。虽然就算他不出现。蓝涩也不会死在这里。可是虽然没死。但是很多时候。不死并非是最好的结果。

上一世中。蓝涩原本也是天资纵横之人。这从她可以成为院总席。并且一坐就是四年就可以看出来了。从十八岁开始。她就成为了院总席。并且一路闯过来。没有人是她的对手。

按道理来说。这样的人未来肯定是无限辉煌的。可是事实上……蓝涩却是个例外。她的成就并不高。甚至还不如现在！

第186-187章 - ～辛云发威～

上一世中。辛云遇到蓝涩的时候。是距离现在的四年后。按道理来说。那时的她应该比现在厉害很多才对。可是事实上。她却连现在都不如。

辛云也试着问过她原因。可是蓝涩却总是苦涩的笑笑。一直不肯说。被问的急了。也只是告诉辛云。一场战斗。让她彻底的失去了信心。让她无法再进入以前的战斗状态了。所以实力不进反退。

以前辛云想不明白。到底什么样的攻击。可以将一个人伤害到这种程度。可是现在辛云明白了。破空的攻击。就是那种能让人绝望。让人失去一切信心的攻击。

确实。正如裁判所观察的那样。蓝牙现在还没输。还能坚持下去。但是也不外如此了。除了能坚持外。她还能做什么呢？被轰击的越久。对她的伤害就越大。尤其是当她最后的依仗都被粉碎的时候。她要做何感想？

如果是被平级的人战败也就罢了。可是作为院总席。过去四年的生涯中。蓝涩已经积累起了自己的傲气。现在……当破空强横的出现。并且在攻防两面都彻底击溃了她的时候。那种强烈的反差。不是一般人可以想象的。

前一刻还是帝王。后一刻却成了奴隶。面对这样的状况。0%的人会选择自杀。实在是没有办法承受这样的结果。无论哪个世界。这样的事情都太多了。蓝涩能坚持着活下来已经不容易了。

刚开始的时候。辛云还没想到。可是看到一半。辛云猛然明白了过来。蓝涩之所以一蹶不振。之所以会落到后来的境地。原因就是这一战。因此……无论如何。他必须在蓝涩彻底被击败前。终止这场比赛。将蓝涩挽救回来。

见到辛云三人完全不理睬警告。继续冲过来。那驾御着青色巨龙的随从一声冷哼。双手一张之间。一道青色的水幕。瞬间出现在半空中。拦截在了三人的面前。

面对这样的阻拦。依萝香是完全可以无视地。一闪两闪。只几闪之间。便穿越了水幕屏障。全速朝场地上赶了过去。

与此同时。燕轻盈猛然一晃。化出千百道幻影。蜂拥的朝那水幕冲了过去。在遭受拦截的同时。隐藏在虚无中的本体。却已经悄悄的绕过了水幕。朝赛场上赶了过去。

见到自己亲手拦截。对方还如此轻松的过去了两个。那青龙随从不由的爆怒。现在目标只剩下一个。说什么也不能留情了。直接把他拿下。交由院长来惩罚吧。

思索间。驾御着青色巨龙的随从猛然一挥手。刹那间……无数道水球凭空出现。横向的朝辛云飞了过去。

“蓬！”面对着对方的攻击。辛云不敢怠慢。酸雾瞬间爆出。方圆千米范围尽被遮蔽。与此同时。应龙双翅猛然张开。全力一扇之间。应龙身体笔直地朝水幕蹿了过去。

“波……”一声闷响声中。应龙瞬间钻入了水幕之中。感受到水幕上传来的波动。那青龙随从双目中精光爆闪。双手一圈之间。巨大的水幕瞬间收缩。化做了一道巨大无比。飞速旋转的水球。试图将应龙困在其中。

换了是其他的龙。也许还真就被他圈住了。可惜地是。辛云所驾御的应龙。可以驾御天下各种水。虽然目前还不能控制对方的水为自己所用。但是如果之是脱困的话。却并非不可能。

在辛云的驾御下。只一刹那间。应龙的身躯灵活的摆动了起来。一阵波动间。应龙修长的身躯瞬间从水球中甩了出来。箭一般地朝赛场射了过去。

“什么！这怎么可能？”见到这一幕。那青龙随从不由地惊叫一声。急忙追随在辛云的身后。朝赛场上蹿了过去。

且不提辛云和青龙随从这边的情况。另一边……第一个抵达现场的是依萝香。远远的……依萝香大声叱呵道：“停下来。赶快停手。比赛结束了！她已经败了……”

“哼！”听到依萝香的叱呵声。破空只冷冷地扫了一眼。一声冷哼中。不但没有停止攻击。反而分出一道剑芒。呼啸着朝依萝香射了过来。

面对着迎面而来。快如闪电般的金色剑芒。换了其他人还真不好躲避。可是依萝香不同。为了对付辛云的雷霆。她不知道想过多少办法了。这金色剑气虽快。但是却快不过辛云的闪电。如何能命中她。

就在金色剑芒抵达的一刹那。依萝香瞬间一闪。消失在了原地。那金色地剑芒虽利。却也只能切割空气而已。

下一刻……依萝香出现在了破空的身后。刚一出现。便瞬间探出右手。沉声叱呵了起来灵魂冲击！

伴随着依萝香的声音。刹那间……破空的身体微不可查的一颤。剑气也有大约半秒钟的中断口可是却也仅仅如此了。剑气一顿之间。便再次宣泄而出。不过这一次。二十三道剑气中。却分出了三道追击依萝香。其他的二十道继续轰击着蓝涩。

“哼！”就在依萝香再次及时闪开的同时。一道冷哼声响处。燕轻盈终于抵达了现场。二话不说。直接化出千百朦胧的蜘蛛幻影。铺天盖地的朝破空涌了过去。

见到这一幕。破空再次分出三道剑气。呼啸着朝那漫天的幻影蜘蛛扫射了过去。剑芒过处。几道幻影纷纷破碎。但是绝大多数的幻影却完全无视攻击。继续涌了过来。

见到这一幕。破空先是一惊。随即冷然一笑。左手一撑之间。淡黑色的护盾再次撑起。任由那幻影蜘蛛如何攻击。连颤动都免了。

并不是依萝香和燕轻盈太没用。实在是双方的差距实在太大了。燕轻盈还好。只差了六星而已。依萝香却足足差了十三星。灵魂冲击能让破空顿上半秒已经不易了。如果依萝香也达到了黄金三星的话。破空最少也停顿三秒！

“紫帝剑龙！”终于……依萝香再次闪现。右手一甩之间。一道淡紫色的身影呼啸而出。破开空气。呼啸着朝破空轰了过去。

“嘟嘟砰！”在燕轻盈连续的轰击下。那淡黑色的护罩不断地发出闷响。最后……那紫帝剑龙终于飞射而至。重重的轰在了那淡黑色的护罩之上。可惜的是。除了声音更大了点外。根本没有任何的作用。

就在这个时候。辛云也远远的赶了过来。远远的。辛云便猛一张口。瞬间喷射出一道水球。可惜的是。那水球虽然撞在了淡黑色的护罩上。但是却没有丝毫的作用。水花一闪之间便消失了……

“雾！”见到这一幕。辛云猛一咬牙。瞬间施展出了酸雾。刹那间……一片碧蓝色地雾气。笼罩了方圆千米之内。将破空。辛云。依萝香。燕轻盈。蓝涩。以及随后追来的青龙随从完全笼罩了起来。在释放出酸雾的同时。辛云驾御下。应龙猛的一个摆动。瞬间抵达了蓝涩的身边。应龙身躯卷处。硬是将那包裹着蓝涩地冰球给拖走了。

随着雾气的弥漫。破空顿时呆住了。虽然受护罩保护。这酸雾根本伤害不了他。但是却挡住了他的视线。让他失去了所有的目标。

另一边。将蓝涩拖到了安全区域后。辛云猛一咬牙。猛的朝破空冲了过去。这雾气虽然可以遮挡其他人的视线。但是对于辛云来说。一切反而更加清晰了。周围的一切景物。都被镀上了碧蓝色的光膜。任何人也休想隐藏。就算是燕轻盈地本体进入。也将瞬间失去隐藏地功能。被辛云看个真切。

“神龙摆尾！”瞬间抵达破空的面前。应龙瞬间一个有力的摆动。修长的身躯一个扭动间。犀利的尾巴呼啸着朝破空抽了过去。

“砰！”沉闷的轰鸣声中。那淡黑色地护罩一连破碎了两道。但是却也仅此而已了。辛云的近身攻击虽然强悍。但是却也仅能做到如此境界了。对于破空来说。这种程度的攻击。还不如蓝涩的攻击来的猛烈。

另一边。主席台上。看着被碧蓝色雾气笼罩地赛场。院长慢慢的站起身来。一脸的愤怒。这学院的学生越来越不规矩了。不好好惩罚一下的话……

就在院长准备大发雷霆的时候。坐于中间的山海城城主淡淡开口道：“不必管他们。这样才有点意思。老是千篇一律的首席挑战。我早看腻了。就让他们继续下去吧。”

听到山海城主的话。右侧的海啸帮帮主也点了点头道：“没错。场上的几个小家伙都挺有意思。虽然有错。但是既然上了场。那就等分出结果再说。要惩罚的话。到那时候再惩罚不迟。至于现在。咱们还是好好欣赏一下这些孩子们的表演吧。”

听到两个朋友的话。院长苦笑一声。虽然说他是院长。负责管理学院的规章制度。但是这学院可不是他一个人的。而是三家共有的。并非是他的一言堂。当另外两个人都支持后。他一人反对根本无效。

与此同时。场地内……见到自己的攻击完全无法伤害到破空后。辛云深吸了一口气。将目光看向了破空脚下的帝王剑龙！

这能量护罩并非是帝王剑龙所提供的。而是链龙附带的能力。以链龙的能量为支撑。一共是八十一层。八十一道能量护罩形成循环。便成就了这不曾一破的护罩。

可是。这护罩虽然强悍。但是却也只能护住破空一人而已。护不得帝王剑龙本体。事实上……帝王剑龙的物理和能量攻击抗性都非常高。再加上有链龙的能量补充。基本是无敌的。

换了是上一世的辛云。面对如此的局面。肯定是没有任何的办法的。可是现在不同了。虽然辛云还没打算动用雷霆。但是有降龙十八掌在。一切就都有可能！

思索间。在辛云的驾御下。应龙瞬间退了开来。融进了碧蓝色的雾气中。正好避开了破空射来的十几道金色剑气。

虽然状况对自己有点不利。但是破空却依然那么的平静。之所以如此有信心。是因为他很清楚。紫晶阶以下。无人可以破除自己地防御。只要有链龙在。先就处与不败之地。只看他能给对方带来多少麻烦而已。

“见龙在田！”就在破空冷冷的观察间。一道低沉的叱呵声中。一道碧蓝色的气流瞬间蹿了过来。重重的轰在了脚下的帝王剑龙之上。

“吭哧……”感受着帝王剑龙上传来的震动。破空轻蔑的一笑。这攻击虽然强悍。但是如何能破开帝王剑龙那比钢铁还要坚固的身躯。虽然并非是真正的免疫。但是想要破除能量无限地帝王剑龙防御。却真的太难了。

“波……”就在破空洒然微笑间。一声轻响从脚下的帝王剑龙身上传来。与此同时。破空清晰的感受到。帝王剑龙的身体内。一道能量瞬间炸了开来。

面色微微一变之间。破空瞬间便恢复了正常。虽然这能量爆炸冲击了帝王剑龙体内地能量。但是并非是致命的。这种程度的攻击。不足为惧！

“龙战在野！”正鄙夷微笑间。又是一声沉喝。刹那间……又是一道碧蓝色的气流。从另一个方向斜斜的蹿了过来。再次轰在了帝王剑龙的身体上。

一时间。破空再次感受到了脚下帝王剑龙的颤抖。下一刻……又是一道能量。在帝王剑龙的身体内爆了开来。

虽然这样地能量爆炸。还不足以威胁到他。但是第一道能量爆炸地冲击还没平息。第二道又开始了。继续这样下去的话。帝王剑龙身体内的能量越来越多。早晚会出问题的。

思索间。破空猛然一挥手。刹那间……十几道金色剑气呼啸着朝那道碧蓝色的气流轰了过去。可是剑气过处。徒劳的切割了几缕雾气。再没有其他地作用了。

另一边。辛云却也惊出了一身冷汗。刚才破空的剑气其实并没有斩空。而是斩在了龙尾上。只不过……辛云的应龙是真水之体。在雾气的掩盖下。即便被斩中了也不会有其他的变化。不外呼多了一道伤口而已。转眼就自动愈合了。

可是。辛云和破空地境界毕竟差了太多。只被斩中了一道。能量便耗去了很多。继续这样下去的话。不等破空出问题。辛云先就能量枯竭了。虽然辛云的真水之体是无法伤害的。但是遭受到能量攻击后。却必须要用能量去抵消。当能量耗光后。龙体失去了凝聚力。也就散失在空气中了。等于是被击溃了。

思索间。辛云不敢怠慢。大声道：“依萝……配合我攻击！”

听到辛云的话。正无所适从的依萝香瞬间镇定了下来。双手一展之间。对准了帝王剑龙上的破空。与此同时。辛云绕着破空转了半圈。再次朝帝王剑龙扑了过去。

这酸雾虽然可以遮蔽人的视线。但是却无法遮蔽依萝香的灵魂扫描。因此雾里的一切。依萝香看的都很清楚。完全可以和辛云配合。

“二龙戏水！”辛云沉喝一声。应龙双拳一左一右。几乎同时轰在了帝王剑龙的身体上。见到这一幕。破空双眼神光一闪。就准备发动剑气攻击。

“灵魂冲击！”就在破空即将发动的一刹那。依萝香娇脆的声音响了起来。刹那间……破空只感觉脑袋一晕。再次清醒过来的时候。辛云早就撤退了。身体周围除了涌动着的雾气外。什么都没有。

“潜龙勿用！”就在破空寻找间。辛云从帝王剑龙下方蹿了上来。重重的轰在了帝王剑留念感的身侧。随后身体一摆。一记神龙摆尾。重重的抽在了帝王剑龙之上。

在第一击完成的同时。依萝香的灵魂冲击正好抵达。在破空清醒前。辛云正好完成了第二次攻击。并且瞬间脱离。

连续几次攻击下。破空终于慌了。没错……他的能量是很足。几乎不用担心会枯竭。可是辛云这一手似乎正好克制着他。能量太足反而成了他最大的弊端！

如果能量没这么充足的话。就算辛云的能量在体内爆开。产生的破坏也不大。以帝王剑龙的坚硬。基本可以无视的。

可是现在。帝王剑龙的能量太丰厚了。就象一个冲满了气的气球一样。辛云每一次能量冲击。都会让气球更大一分。一连几次攻击下来。这气球已经快达到极限了。再继续下去的话。会当场炸开的。

换了是其他任何一个黄金三星的人。对于辛云的攻击都是有办法克制的。可是偏偏是能量充足到近呼无限的破空。却受到了这一招的克制。而且被克的死死的。

因着链龙的关系。帝王剑龙体内的能量已经是满的了。在辛云的攻击下。剑龙体内的能量越来越多。压力就越来越大。继续下去的话。后果简直不堪设想。

要知道。破空虽然强大。虽然有链龙辅助。但是一切还是以帝王剑龙为主体的。一旦帝王剑龙被破。链龙也瞬间失去了作用。到了那时。破空也会瞬间变成一个普通人。不用别的。光是这酸雾。就可以瞬间将他腐蚀成一具焦尸。

第188-189章 - ～水灵滋润～

“喀嚓……喀嚓……”猛然低下头，朝帝王剑龙的身体看去，一声声脆裂的声响中，帝王剑龙黝黑的身体上，逐渐裂开了一道道裂纹，虽然这些裂纹还不深，如果再任由辛云轰几下的话，这帝王剑龙会象一个炸弹般，瞬间爆炸开来，根本不需要酸雾去腐蚀，光这爆炸的冲击力，就可以瞬间将破空毁灭的连点渣都不剩了。

极度的恐惧下，破空终于慌张了，自从抵达了黄金阶后，他从来没想过自己竟然会有一天被逼到这种程度，这太恐怖了！

“啊！”极度的恐惧下，破空双眼发直，猛的扯开喉咙大叫了起来，伴随着破空的叫声，那帝王剑龙飞快的旋转了起来，旋转间，无数道炽烈的淡金色剑气呼啸而出，纷乱的朝四面八方扫射着。

“不好！”见到这一幕，院长低喝一声，猛一挥手……刹那间，一道绿色的能量护罩扩散而出，只一瞬间便将直径十多公里的观众区再次覆盖了一层。

不要小看这道护罩，由钻石阶高手施展的话，即便是用原子弹轰击，都丝毫动摇不了，其强横之处，绝非常人可以想象。

就在院长完成动作的一瞬间，那碧蓝色的雾气团猛然涌动了起来，下一刻……无数道金色的光芒呼啸着从雾团中激射而出，朝四面八方胡乱的轰射着。“呀！啊！恩，哼……”伴随着剑气的喷射，雾团中连续的响起了几声闷哼声，听到这些声音。明宣猛的坐了起来，猛一咬牙，瞬间站起身。朝出口处跑去，虽然明知道出去必死，但是他真地不能继续看下去了。

别人也许听不出来，可是明宣听的很清楚。这四道声音中，有三道是由辛云，依萝香，以及燕轻盈发出来的，以三人地毅力若非是受伤的话，是绝不可能哼出声来的。伙伴们都遇到了危险。他怎么还能安心的坐下去，就算是死，他也要出去！

那金色地剑气不但犀利无比，而且因着帝王剑龙的旋转，更是密密麻麻，彻底遮蔽了一切空间，只要在攻击范围内，所有人都无从躲避。

虽然依萝香可以利用次元穿梭，躲避到异空间。免受伤害。可是她现在只有青铜九星，在异空间内停留的时间有限。总是要出来的，而一旦出来了。就无从躲避。

至于燕轻盈，虽然可以瞬间施展虚实转换。将本体远离战圈，但是还是实力的问题，并不能及时的脱离剑气地攻击范围，因此刚一转换完毕，便要遭受攻击，只不过……她毕竟是闪到了外围，受到的攻击少了许多。

相对而言，三人中……依萝香先是凭借闪烁逃到了外围，然后又避入了异空间一段时间，因此受到的伤害是最少的，而燕轻盈虽然转换到了外围，但是却无处可躲，受到的伤害第二少，受到伤害最重的，就是距离破空最近，无从躲避的辛云了。

遭受到剧烈的冲击，辛云再也无法维持酸雾了，碧蓝色的雾气渐渐消散，露出了战场中地一切，一时间，所有观众都惊叫了起来。

场地中心，破空弯腰伫立在帝王剑龙之上，周身地汗水涔涔而落，面色苍白无比，眼神慌乱，很显然……虽然拥有着超高的能力，但是如此危急，甚至性命交关地战斗，他还是第一次经历，吓的不轻快。

在破空身前大约一百米处，辛云双手扶着应龙地双角，身体剧烈的颤抖着，脸上，肩膀上，腰腹部，大腿上，分布着四道皮肉翻卷地伤口，大量的鲜血涔涔而出。

很惨，但是辛云虽然惨，但是比起他脚下的应龙，却要好的多，那三十多米长的应龙身体，此刻已经被璀璨的不成样子了。

放眼看去，应龙的粗长的身体上，布满了密密麻麻的伤口，那伤口就象是一条条被犁过的土地一般，又深又宽，虽然在缓缓的恢复着，但是却无比的艰难。已经是不成龙型了。

再远一点，依萝香和燕轻盈一捂腰，一抚肩，嫣红的鲜血顺着手掌流了下来，至于那闪蝶和幻影蜘蛛，更是被剑气切割的不成样子了，虽然比应龙好出许多，但是却也是强弩之末了。

场地中状况最好的，大概就是那青龙随从了，此刻……那巨大的青色巨龙双臂交叉的护在胸前，但是仔细看去，巨大青龙的双臂，躯干，以及双腿上，却布满了密密麻麻的剑痕，虽然并不深，但是却非常的密集，大量的青蓝色血液滚滚而出。

至于蓝涩所凝聚而成的冰球，此刻已经散开了，冰蓝天使的肩膀上，蓝涩面容惨白，嘴角处一缕鲜血涔涔的流淌着。

看着场上这惨烈的一幕，大多数学院都捂住了嘴巴，屏住了呼吸，骇然的看着，没有人想到，战局竟然会变成这样，破空到底有多强！

“好了！”沉默了一小会，院长终于沉着脸站了起来，大声道：“就到这里吧，现在我宣布，本场比赛获得胜利的，是破空！从现在开始，破空成为斗龙学院的总席！”

“哗啦哗啦……”听到院长的话，所有学员顿时回过神来，心悦诚服的拍着巴掌，确实……以破空今天的表现，足以赢得所有人的尊重了。

面对着这一切，蓝涩苦涩的笑了笑，默认了下来，她自己也知道，自己确实不是破空的对手，双方的差距真的太大了，大到她努力一生都不可能超越的程度，一直以来的骄傲，瞬间便支离破碎了。

见到一切都成了定局，破空慢慢直起了身体，擦了擦额头上的汗水，驾御着帝王剑龙。准备离开这个噩梦般的赛场。

“站住！”就在这个时候，一声阴冷的，低沉地呵斥声响了起来。

听到这道声音。所有人都好奇的看了过来，入目所见，浑身浴血的辛云双手撑着龙角，周身鲜血涔涔而出。可是他地双眼，却充满了怒火和战意！这哪还是人的眼神，这分明是最疯狂的野兽才可以拥有的凶残目光！

死死地盯着破空，辛云紧咬着牙关道：“你和蓝涩的战斗是结束了，可是……你和我们之间的战斗，才刚刚开始而已。在你伤了我最重要的人后，还想要如此平安的离开吗！”

听到辛云的话，破空眼睛瞬间睁大，随后迅速眯了起来，看了看远处地依萝香和燕轻盈，瞬间便明白了一切。

冷冷的看着辛云，看着他身上狰狞的伤口，以及脚下那不成龙型的应龙，好一会……破空沉声道：“你想死在这里吗？”

“呵呵……”艰难的扯了扯嘴角。辛云摇了摇头。低沉的道：“我死不死在这里不重要，重要的是。我想把你弄死在这里！”

看着辛云那疯狂的眼神，破空心里一阵忐忑。但是很快便坚定了起来，虽然内心里多少有点畏惧与辛云。但是大家族多年的培养下，破空是绝对不容许自己在大众之下丢脸地，即便是要以生命为代价，他也要全力维护自己地尊严和荣耀！

就在双方僵持不下的时候，学院院长终于按耐不住，大声道：“你们几个立刻给我过来，否则地话，别怪我不客气，亲自动手拿人了！”

听到院长的话，辛云长吸了口气，抑制住大脑内地眩晕，却并不理会院长的话，死死地盯着破空道：“怎么样！敢战否？”

见到辛云等人竟然完全无视自己的警告，院长勃然大怒，正准备爆发开来的时候，旁边的海啸帮主却拉住了他，微笑着道：“喂，你的脾气怎么还是这么急噪，规矩虽然不可废，但是如果生活全在规矩里，那也无聊透顶了。”

听到海啸帮帮主的话，山海城城主点了点头，接口道：“是啊，我很欣赏这几个小子，以青铜阶，以及白银初阶的实力，就敢向黄金三星的院总席发起挑战，这种气魄，即便是咱们当年也不曾有过啊！”

“恩恩恩……”连连点着头，海啸帮帮主连声道：“没错，这几个家伙如果不死的话，将来必成大器，因此你最好收收脾气，难道你忘记了我们建立这一切的初衷了吗？”

“嘶……”听到两个伙伴的话，院长不由的倒吸了一口冷气，冷汗一下就出来了，多年身居高位下，他连建立学院的初衷都忘记了。

钻石阶高手确实很牛，但是却并不象九大高手那么稀罕，全世界找一找的话，万八千的钻石阶高手还是可以找到的，他们之所以能以三大钻石阶强者的能力，便建立了山海城，海啸帮，以及斗龙学院，凭借的正是影响力！

时到此刻，学院里每年都有大量各大家族的子弟在其中学习，而且学院每年也都向外输送大量的战斗人才，如果有人敢动山海城，海啸帮，以及斗龙学院，必然会遭受各方面的打击，简直没有藏身之地。

没错，斗龙学院建立的初衷，就是培养大量人才，虽然这些人才未必为他们所用，但是这里毕竟是他们的母校，如果在学院期间搞好关系，一旦学院有事，谁能无动于衷？

从八岁起，一直到二十八岁左右，绝大部分时间，学员们都在学院内生活，对于他们来说，这里就是他们第二个家，在这里生活了这么久，而且学院对他们又那么好，想不产生感情都难，几乎是不可能，最起码从现在往前看，还没有例外的。

当然，斗龙学院并没有指挥和命令的权利，但是一旦斗龙学院遭受攻击，那么所有曾经在这里上过学的人，都不会坐视不理的，从而奠定了斗龙学院目前的地位。

本着这个初衷，斗龙学院对有天赋，有资质，有潜力的学员是非常敬重的。其地位甚至还在导师之上。为的就是培养好感情，将来学院需要时，他们才会无条件地帮忙。

深吸了一口气。院长面色苍白的坐了下来，从刚才几人的表现上看，毫无疑问，场上除了那驾御清色巨龙地随从外。每一个都是天资纵横的家伙。

蓝牙就不去说他了，连续四年的院总席，其实力和天赋不许多言，虽然败在了破空手中，但是虽败犹荣，破空实在太强悍了。强悍到连院长等人都惊骇的地步。

接下来地三个人，辛云，依萝香，以及燕轻盈，虽然都在破空的攻击下身受伤害，但是不要忘记了，三人之间目前的实力差距是非常大的，如果大家阶位一样的话，虽然胜负依然难以预料。但是破空绝无伤害他们的能力。

其中。最让大家瞩目地，就是辛云了。其表现出来的意志和战斗风格，即便是城主和帮主都大为赞叹。现仔细想来，院长也不由的摇头叹息。单讲意志和战斗风格，辛云是他们见过的最顽强的一个！

如果不是亲眼所见，所有人很难相信辛云只是一个九岁多的孩子，如此诡异，如此老练，甚至可以用老辣，老奸巨滑来形容的攻击，怎么可能是一个九岁多的孩子所能做到的！

在碧蓝色地雾气笼罩下，破空根本无法摸到辛云地影子，虽然最后……凭借着剑气扫射，还是重伤了辛云，可那也只是因为实力相差太多了！

试想，即便是黄金三星的剑气切割，辛云都承受了上百记而只伤不死，甚至还拥有着继续战斗地能力，如果同样是黄金三星的话，破空还能伤到他吗？

而且，辛云那怪异，威猛，却又诡异异常地攻击到底是什么！为什么会让破空如此的惊慌，虽然不了解内情，但是凭借院长三人多年地战斗经验，当时的破空确实被逼入了绝境，那剑气扫射，不过是他在死亡的威胁下，爆发出的最强攻击而已，可是即便是如此，却依然没能收拾掉三个只有青铜阶，以及白银初阶的家伙。

颤抖的探出手，院长擦去了额头上的汗水，看来……久处高位，确实容易让人得意忘形，这样的三个家伙，怎么能轻易的去得罪，怎么可能凭借权力去压他们，如果真的这么做了的话，那么若干年后，他们将为学院树立起多么可怕的敌人！

“什么！这……”正在院长思索间，坐在中间的城主猛然站了起来，骇然的看着场内，见到这一幕，院长好奇的转过头，顺着城主所看的方向看了过去。入目所见，应龙的身体周围，不知道什么时候开始，弥漫着一道碧蓝色的雾气，那雾气很薄，仿佛一道朦胧的光芒一般，但是却很清晰，所有人都能看到。

在碧蓝色的雾气笼罩下，应龙身上那巨大的伤口以肉眼可见的速度开始收拢起来，那翻张的皮肉，仿佛镶嵌了拉锁一般，渐渐的合拢收缩，很快便恢复如初。

不仅仅是应龙本身，就连伫立在应龙之上的辛云，身体也快速的恢复着，身上由于有衣服遮挡，所以看不大清楚，可是辛云的脸上，那翻张的伤口迅速的合拢收敛，很快便痊愈了。

“嘶嘶……”在所有人的注视下，应龙身上的伤口迅速愈合，随后……一阵锐利的呼啸声中，无数道碧蓝色的光芒，从应龙身体上扩散开来。

“有意思！真有意思……竟然这么快就自我恢复了，这好象并非是普通的水系滋润术吧！”见到这一幕，城主赞叹的道。

“恩……”面对城主的评价，院长沉着脸道：“普通的水系滋润术，效果没可能这么好，看来……这条龙应该是很纯正的水系本原凝聚而成的，至于到底是什么，暂时还判断不出来，但是毫无疑问，这种恢复能力丝毫不在光愈术之下了。

且不提三大巨头之间的交流，场地上……辛云惊喜的看着应龙那迅速愈合的伤口，感受着身上迅速消失的伤痛，以及龙珠内释放出来的清凉能量，这是什么？

心里微微一动之间，辛云驾御着这道能量，输送到手中，对着远处的依萝香和燕轻盈一探之间，刹那间……两人的头顶，出现了一蓬碧蓝色的水雾，那水雾迅速下沉，将两女包裹了起来，当水雾散去的时候，两个女孩已经惊讶的放下了手，身上的伤口也不再流血了。

“嘿嘿嘿嘿……”兴奋的一笑，辛云转过头来，看着破空道：“好了，接下来……咱们可以继续战斗了吧！”

见到场上争端再起，院长和城主，以及海啸帮帮主迅速凑在一起，仔细的讨论了起来，并且很快便得出了结果。

慢慢站起身来，院长沉声道：“好了，本场比赛到此结束，至于你们之间的私斗，学院是禁止的，而且……破空刚完成比赛，不适合立刻开始第二场，就算可以，也只能是一对一的较量，不能以三对一！”

这做人得讲理，听到院长的话，辛云虽然非常不愿意，但是却还是不得不妥协，再继续坚持下去的话，那就成了蛮不讲理了，全学院的学员都会鄙视他，就算以后出道了，名声也不会好到哪去。

如果光是辛云一人的话，那还好说……可是现在还牵累到了依萝香和燕轻盈，那就绝对不成了，不管有多么的不愿意，看来今天是不能继续下去了。

正在辛云怨恨间，院长继续道：“如果你们一定还想要比的话，那么我建议，三年后，本学院将进行选拔赛，以面对四大学院争拔赛，到时候你们可以尽情的战上一场，无论输赢，都不会有任何的损失，至于其他时间，任何的私斗都是被禁止的，而一旦挑战的话，失败也将受到学院的处罚。”

第190-191章 - ～进阶选择～

“三年后！”听到这里，辛云眼睛猛的一亮，随即再次眯了起来，点了点头……辛云沉声对着破空道：“看来，今天是比不了了，既然如此，那咱们三年后见了！”说完话，辛云驾御着应龙，会合了两女后，朝出口处赶了过去。

赶了没多久，迎面碰上了明宣，看着明宣坚定的面容，辛云心怀一畅，刚才的不愉快尽数忘却了，破空是很强大，但是未必不可击败，只要施展起雷霆，他的守护立刻便会崩溃，胜败还很难说。

最让辛云开心的是，虽然来的晚了点，但是从明宣的表情上看，他真的已经将他们看成了同伴，而且是那种愿意生死与共的同伴！而这正是辛云最渴望的，要知道……未来的明宣，可是丝毫不比破空弱的，虽然排在第三位，但是很多人都认为，他比破空要强大，应该排在第一位才是。

事实上，前三位的排名本就很模糊，到底谁更厉害，这根本无从判断，谁都奈何不了谁，就是看谁的战绩更好，记录更加辉煌而已，明宣之所以被压在第三，仅仅是因为他年轻时实在太菜了，就象现在这样，随便拉出个人都能赢了他，而反观破空，却百战百胜，因此排位上就有了分歧。

帝王剑龙，死亡沙龙，孔雀龙，这就是前三位的排名，真的说起来，三人之间是难分高下的，但是有一点可以肯定，这三个家伙。确实比后面的人要强上一个层次。

当然，这一切都已经是上一世地事了，至于这一世，一切都是未知数，别人不说，单就依萝香和燕轻盈，就已经生了巨大的变化。

依萝香就不说了，上一世用的是六品创龙石。而这一世用的是九品，才青铜阶就已经掌握了灵魂奴役的能力，可以确定的说，在使用了九品创龙石后。依萝香在保持了上一世的最强点的同时，必然会踏上一条不同地道路，而这条道路，正是她比上一世强的地方。

再比如燕轻盈，虽然创龙石依然和上一世一样。但是战技上，却受到辛云和依萝香的影响，生了很大的变化，比如那真实幻象就是受依萝香地灵魂奴役的影响，这还仅仅是开始而已，随着时间的流逝，这些变化还会更多。更大！

至于辛云本人，变化当然更大了。根据上一世的经验，将一切错误进行休整。将一切正确的加以扬，时到今天。他竟然成功地压在了两个女孩之上，这可不是什么运气。而是实打实的计算！

思索间，辛云带着两女和明宣，一路朝出口处赶去，正行动间，身后传来了一道轻微的破空声，与此同时，一道娇脆的声音响了起来：“请等一下听到这道声音，辛云猛然想起了蓝涩，拍了拍自己的脑袋，辛云急忙示意大家停下来，转过身，等着蓝涩到来。

在几人的注视下，蓝涩驾御着冰蓝天使，飘逸的飞到了四人身前，绝美地双眼在众人脸上扫视一周，随后……蓝涩真诚的道：“谢谢你们，谢谢你们地帮助了。”

看着面前这个熟悉地面容。上一世地一幕幕。似乎再次出现在面前。一时间。辛云有点哽咽了。怕被别人听出来。辛云一句话都不敢说。只是点了点头。

与此同时。蓝涩继续道：“如果不是你们。我今天真不知道会怎样了。谢谢你们。如果将来有机会地话。蓝牙一定加倍回报。”

长吸了一口气。辛云再次点了点头。随后转过头。对着依萝香等人道：“好了。你们几个先回去。我有几句话要和她说。”

听到辛云地话。依萝香和燕轻盈信任地点了点头。随后和明宣一起转身离开。临走前……依萝香脆声道：“我们在门口等你。一会记得来找我们。”说完话。三人驾御着各自地龙。朝出口处飞了过去。

目送几人离开。辛云不由地长吸了一口气。慢慢转过头。看向蓝涩。入目所见。那无比美丽。无比熟悉地俏脸上。此刻正充满了好奇。

强行按耐住内心地激动。辛云沉声道：“怎么样……输给比自己弱了那么多地对手。你有什么感想吗？”

“你！”听到辛云的话，蓝涩面色瞬间变的一片惨白，她没想到，这个冒着生命危险帮助她的人，却对她说出了如此伤人的话语。

看蓝涩惨白的俏脸，辛云终于确定，虽然他已经出场拦截了，但是很显然……蓝涩遭受的打击依然那么大，如果不开解一下的话，上一世的命运将再次降临在蓝涩的身上。

思索间，辛云狠下心肠，鄙夷的道：“你看，我们才白银一星而已，我的伙伴更是才有青铜九星，就可以把那家伙逼入绝境，可是看看你，还学院总席呢，不是别人让给你的吧？”

“你！”听到辛云如此尖酸的话，蓝涩那饱满的胸脯剧烈的起伏着，好一会……蓝涩沉声道：“虽然你救了我，但是希望你能尊重一些，我并没有得罪你，不是吗？”

嗤笑一声，辛云摇头道：“我之所以救你，只是看你可怜而已，你多可怜啊，被比自己弱了那么多的对手击败，以后哪还有脸见人，哪还好意思上场战斗，你就没怀疑过吗？你的实力很菜，真的很菜，菜到连青铜阶的菜鸟都不如，你以前对自己的评价，都不过是虚幻的，一点都不真实，事实上……你就是一个一无是处，柔弱无比的小菜鸟，这一辈子再没有丝毫前途可言，你完了，彻底的完了……你的人生。再没有丝毫地希望可言了。”

听着辛云尖刻的语言，蓝涩先还是气的浑身颤抖，可是渐渐的，蓝涩却慢慢低下了头，是啊……他说的都是真的，就连她自己都这么想，何况是其他人呢，完了……这一辈子。她是彻底的完了，他的生命中，再没有丝毫地希望……

看着蓝涩那绝望的面庞，看着她那无助的表情。辛云内心痛苦万分，了解了一切后，辛云才忽然现，她真的很可怜，她地命。真的很苦。

先是在院总席挑战赛中惨败给了破空，遭受了巨大的打击后，她对前途完全的绝望了，对战斗彻底的失去了信心，接下来地几年里，成绩更是一路下滑，最后不得不提前结束了学业。离开这伤心之地。

本来，作为一个女人。就算不去战斗，也可以有一个好的归宿。一样可以温馨的过完这一生，可是蓝涩却很不幸的遇上了辛云。美好的生活维持不到一年，辛云便又去沾花惹草。遭受这次的打击，蓝涩对生活也绝望了，这世界上，再没有任何让她感受光亮的人，事，物了。

仔细想一想，那次蓝涩之所以会死去，其实并非是完全没有生机了，现在分析一下，她当时是真地活累了，活腻了，是一心想要求得解脱，这个世界的一切，都伤透了她地心。她已经不愿意再在这个世界中生活了。

回想着过去的一幕幕，辛云心痛如绞，上一辈子欠她地，这一生一定要补偿回去，不管怎么样，最起码……辛云要送她一个幸福的人生！

看着绝望地蓝涩，辛云沉声继续道：“怎么样？说到你的心里去了是吗？是不是感觉很绝望，是不是觉得自己再也看不到光明了！”

面对着辛云地询问，蓝涩依然低着头，面色苍白的伫立在那里，即不反驳，也不回答，所谓哀莫大与心死，她现在就是这样。

对于蓝涩来说，失败并不可怕，但是败的如此彻底，而且是败在和自己相差了这么多的人手里，这真的让她接受不了。

面对蓝涩现在的状况，恐怕就算是神仙也救不了她了，败给破空，她是真的败的心服口服，败的彻彻底底，想给自己找点借口都找不到，任你怎么开解也不可能开解得了的。

事到如今，蓝涩已经失去了所有的希望，失去了精神的支柱，如今的她，已经失去了战斗的心，失去了对战斗的信心，更失去了对自己的信心，这样的人，死也不可能成为高手的。

不过，虽然开解不了，但是却并非是真正无解的，任何事物，总是有其解决的办法，关键看你能不能找到诀窍而已。

辛云虽然很尖刻，几乎是将蓝涩的尊严踩在了脚底，将她彻底的打入了绝望的深渊，再也难有出头之日，可是这正是辛云故意营造出的结果。

所谓不破不立，先破而后立，既然她已经绝望了，不可挽救了，那么……只有让她彻底的绝望，对自己彻底的失去信心，然后再刹那间给予她一个新生的希望，这样一来，蓝涩就会象落水之人一样，死死的拽住这根救命稻草，就算真的死了，手也会抓的死死的，再没什么可以改变了。

看着蓝涩那毫无光芒的眼睛，辛云轻轻叹息一声，继续道：“问你一个问题，你觉得我们三个的实力如何？”

听到辛云的话，蓝涩虽然没有回答，但是脑海中却不由自主的回放起三人战斗时的场面，只稍微一想，拥有丰富经验的蓝涩便赞叹的叹息一声，是啊……别说和破空比了，就是和这三个只有青铜阶，或是白银阶的家伙比，她的差距都那么大，看来……战斗真的不适合她，她差的实在太多了，真想不明白，以前到底是怎么过来的……

“呵呵……”微笑着看着蓝涩，辛云傲然道：“你应该还没现吧，事实上……一直以来，我们可都是施展基础战技在战斗呢，如果我们真的肯施展出王牌战技的话，哼……那破空未必就坚持的住，我有信心将其击败！”

“什么！”听到辛云的话，蓝涩终于动容，她可以清晰的判断出。辛云不过是白银一星地实力而已，而且从其能量波动上看，应该是刚刚进入白银一星，时间绝对不久。

黄金三星，可以战胜他水晶二星，而白银一星，却又能战胜黄金三星，这岂不是说。一个白银一星的家伙，竟然可以战胜她这个水晶二星的总席了！

被破空击败，蓝涩虽然绝望，但是事情总算还在能够接受的范围之内。可是如果说是白银一星就可以击败她的话，那已经不符合逻辑了。

看着蓝涩不可置信的目光，辛云一脸的自信，事实上……他现在根本战胜不了破空，就算施展出雷霆。也只是可以伤到他而已，要知道……辛云现在只能连十一道雷霆而已，每提升一星，雷霆的威力就提升一级，而雷霆释放地数量也多一道。

可是辛云和破空的差距实在太大了，足有十二星之多，想要击败他。少到家也得一百道雷霆，辛云根本没可能击败他。就算和依萝香和燕轻盈之力，也最多能将其击伤而已。

这不仅仅是能量上的差异。更有着战技上的差异，毕竟……三人现在都没有掌握黄金阶地战技。而且能量的质上，也有着巨大的差异。

可是。为了开导蓝涩，辛云不得不小小的撒了个小谎，反正短时间内是无从验证的，至于三年后，事情就两说了。

对于辛云地话，如果放在以前，蓝涩是说什么都不信的，可是现在……她对自己已经彻底的失去了信心了，如果按照她的判断，她也不相信破空能战胜她，可是事实呢？破空却在攻防两端，彻底的将她击溃，一点辩解的余地都没有。

而且，最重要的是，辛云三人确实自始至终都没有施展出王牌战技，都是在利用普通地战技周旋，可是即便是这样，却已经将破空逼到了绝境，如果真的施展出王牌战技地话，那结果也许真的象辛云所说地那样……

看着蓝涩的表情渐渐由不信到怀疑，再从怀疑到惊讶，最后从惊讶转变成赞叹，辛云不由地苦笑了起来，他知道……自己这个满是漏洞的谎言，已经被她相信了，由此可见，一个人一旦失去了自信，影响到底有多么地巨大。

思索间，辛云点了点头道：“其实，你也并非是真的没救了，只不过……”说到一半，辛云皱了皱眉头，闭口不言。

听到辛云说自己竟然还有救，蓝涩猛的抬起了头，双目放光的看着辛云，这简直是雪中送炭，在她已经彻底绝望的时候，却忽然听说自己有了新的希望，这……

看着蓝涩狂喜的样子，辛云摇了摇头，随后冷声道：“好了，我的伙伴还在等我，有机会的话，咱们下次再见了。”说话间，辛云二话不说，转身就走。

见到这一幕，蓝涩急忙探出手，有心要叫住辛云问个明白，可是手伸到一半就缩了回来，即便人家知道，又怎么会轻易告诉他呢？

仔细想来，辛云的两个同伴都是漂亮的女孩子，而且实力都很强横，虽然现在境界低了点，但是可以想见，一旦他们实力提升了起来，两个她绑在一起都未必是人家的对手。

想到这里，蓝涩越来越兴奋，呼吸也急促了起来，他一定是知道什么办法，知道什么捷径，通往成功，通往高手宝座的通道！可是很显然，辛云是不可能告诉她的。

绝望的叹息一声，蓝涩收回了自己的手，呆呆的看着辛云迅速远去的身影，就象是破空的链龙一样，虽然大家都知道这个帮助很大，但是你去问问看，看人家会不会把秘密告诉你！这世界上，并没有白吃的午餐，尤其是关系到修炼，更是绝不外泄，因此蓝涩明智的停了下来，很多事情，即便知道有办法，却也依然没用的。

事实上，就算蓝涩问了，辛云也确实不会回答，现在还太早了，对方的脚才刚沾水就递稻草的话，未必知道珍惜，很容易就动摇，甚至是松手的。

现在，蓝涩已经失去了信心，确实已经绝望了。但是却并没有遭受现实的打击，当她经受了一连串地打击后，才会真正的心死，真正的绝望，只有那时候抛出诱头，效果才是最佳的。

现在，辛云已经在她的心目中种下了一颗希望的种子，当蓝涩绝望到极限的时候。辛云便会抛出这个引子，到了那时，辛云所说的一切，都会被蓝涩奉为金科玉律。因为那已经是她最后地一线生机了，弃之必死！

知道了和亲身感受到了，这是完全两回事，知道自己要挨揍，和真正挨了揍。是完全两回事，挨打了知道痛，可是知道自己要挨打可是不会痛的，教训也不深刻。

现在，蓝涩已经预见了自己的未来，可是只是预见而已，并没有亲身感受到。如果过早的抛出地话，她会认为一切都是她自己的原因。稍微有点反复就会意志动摇，变成了一个脆弱无比。堪比玻璃的存在，这样的人。是成为不了战士的。

现在，蓝涩必须亲身去感受这绝望地一切。当他即将坠进绝望的深渊时，才是唯一的出手机会，在此之前，虽然明知道她要吃很多苦，但是对比起一生来说，这锻造的痛苦，是蓝涩必须要经历的，破茧化蝶前的阵痛！

门口处，会合了依萝香等人后，辛云一行人回到了家里，吃过午餐后，辛云并没有放大家去休息，而是凑在客厅里，研究接下来的行程。

环绕在桌子周围，喝着兰妈妈准备地饮料，大家的心神都放松了起来，沉默了一小会，辛云第一个看向明宣，微笑着道：“假期你有什么打算吗？”

“假期？”听到辛云地话，明宣先是一愣，随即笑着摇头道：“我们虽然也有假期，但是却只放三个月而已，不象你们，一放就是几年，三个月后，我必须回到学院继续上学，很多东西还没学呢。”

经过明宣的解释，辛云三人很快便明白了过来，这次地假期，其实是试炼期，一年段该教的都已经教了，之所以放假，就是为了让大家学以至用，将书本知识转化成实战知识。

假期是三年，但是却并非是死数，只要认为自己已经融会贯通了，就随时可以回学院，参加晋级考核，只要通过了考核，就可以进入第二年级段了。

明宣现在却还不成，二年段还有很多东西需要学习，所以他必须留在这里，三个月后再次回到学院学习。

听了明宣地解释后，辛云点了点头道；“好吧，既然如此，那这次假期你还是自己安排吧，我就不参合进去了。”

听到辛云的话，明宣微笑着点了点头，在辛云地示意下，明宣离开了餐桌，按照自己的计划去执行了。

看了看依萝香和燕轻盈，辛云开口道：“接下来的这段时间，咱们三个恐怕又要开始漂泊了，你们可要做好吃苦的准备。”

听到辛云的话，依萝香和燕轻盈顿时亮起了眼睛，虽然大家的年岁差不多大，甚至燕轻盈还比两人大出近两岁，可是在两个女孩子的心里，辛云的地位是很微妙的，拥有着绝对的主导地位，在这方面上，辛云与家长无异！

其实不仅仅是两个女孩是这样，即便是明宣也是如此，就连兰妈妈，也是依靠着辛云，完全听从他的安排的，这并非是什么王八之气，而是辛云独特的魅力所造成的。

现在的情况是，如果两个女孩想做什么的话，就必须经过辛云同意，这并非是辛云管的太严，而是她们信任辛云的看法和判断，事实上……她们真的想做的事情，辛云都是会帮她们去实现的。

两个女孩拥有着完全的自由，想要做什么的时候，身边又有一个全知全能的神仙般人物，生活简直太开心，太快乐了，这样的生活，正是每个人都梦寐以求的。

看着两个女孩，辛云微笑着继续道：“依萝香即将提升到白银一星了，一旦达到这一星，便可以多分出一条灵魂锁链，现在我想问一下，你对自己的将来，到底是怎么定位的？”

“将来？定位！”听到辛云的话，依萝香满脸的疑惑，不知道辛云在说什么。

看着依萝香疑惑的样子，辛云微笑着解释道：“是这样的，现在你有两个选择，一是团队智脑型的，如果选这一个的话，那就必须留够灵魂连锁，以便于战斗时将大家的灵魂连接在一起，进行团队攻防配合！”

说到这里，辛云微微顿了一下，随后继续道：“如果是战斗型的话，那就不必保留这条灵魂连锁，咱们再去剑龙山谷，奴役一条剑龙，这样的话，你就可以同时奴役两条剑龙了，再加上你闪蝶本身的灵魂系战技，攻击绝对强悍绝伦！”

听到辛云的话，依萝香顿时皱起了眉头，犹豫了好半天，才迟疑的看着辛云道：“我也不知道该怎么选择，你希望我选择哪一个呢？”

“汗……”听到依萝香的话，辛云不由的无言了，摇了摇头，辛云苦笑着道：“这是你自己的事，应该由你自己来决定，仔细感受一下，看看到底什么才是自己最想要的，然后做出决定，不要考虑其他的任何因素，无论怎么选择，对我们这个小团队都同样的有帮助！”

“我……”苦恼的看着辛云，好半天……依萝香俏皮的伸了伸舌头道：“我即想做团队的大脑，又想拥有超强的攻击能力，这样一来，关键时刻我也可以帮上忙啊。”

听到依萝香的话，辛云宠腻的笑了笑，随后继续道：“这也可以，以你的潜力，最低也可以提升到钻石阶，既然如此，那么我看，前四阶你各自奴役一条帝王剑龙，到了五六阶，咱们再改为团队大脑方向，留下五六两阶的灵魂锁链就足够了。”

“啊！两条够了吗？”听到辛云的话，依萝香惊喜的叫了起来。

微笑着点了点头，辛云指了指自己和燕轻盈道：“当然够了，你要连接的，只有我和轻盈而已，要三条也没用。”

“那明宣呢？”听到辛云的话，依萝香不解的道。

微笑着看着依萝香，辛云开口道：“明宣和咱们的类型不同，他属于那种独行侠，完全可以独挡一满，而且你们也知道了，明宣现在的战斗风格根本没明确，也无法进行团队训练，无法产生默契，互相之间也没办法了解，将来就算连在一起，也会格格不入，因为他已经习惯了以一人之力对抗敌人了。”

了然的点了点头，虽然辛云说的很笼统，但是两个女孩都明白辛云的意思，明宣是无法和他们真正做到心有灵犀的，因此就算连锁了，也很难配合起来，反倒会破坏三人之间的默契配合，横生变数，坏处多过好处。

“不过……”想到这里，依萝香嘟起了嫣红的小嘴道：“你是不是看不起我和轻盈，认为我们无法独挡一面？”

狼狈的擦了擦汗水，辛云苦笑着道：“你想什么呢，你们当然有这个能力了，只是我舍不得让你们离开我身边而已，不然的话，光是牵肠挂肚的，我还用不用做其他的事情了？”

听到辛云的话，依萝香顿时转嗔为喜，欢喜的抱住了辛云的胳膊，与此同时，燕轻盈的目光也难得的温柔了起来，因为她知道，辛云刚才的话中，也是包含着她的，否则的话为什么不放她出去为将呢？

正在燕轻盈思索间，辛云叹息搂紧了依萝香，无比认真的道：“无论如何，这一生一世，我们三人都要在一起……”

月底了，有月票的兄弟们，投给可怜的老云吧！另外，以后改为每天晚上一更，字数70008000字。

第192-195章 - ～一路狂飙～

嬉闹一会后，辛云再次严肃了起来，认真的道：“好了，通过这一战，相信你们都有所感悟，发觉了自己的一些缺点吧？”

“恩……”听到辛云的话，依萝香接口道：“没错，问题确实有，而且还很大，不过最严重的，还是我们的防御问题，这个问题我们三人都存在，只是程度不同罢了。”

认真的点了点头，辛云赞同的道：“没错，事实就是如此，因此……在未来的日子里，大家除了要认真修炼外，闲暇时一定要潜心思索一下，到底要如何，才能克服这个问题，要知道……不管攻击有多强大，都必须在有命在的前提下才可以发挥。”

听到辛云的叮嘱，燕轻盈点了点头道：“我的强攻还是欠缺了点，缺乏强有力的破防攻击，这一点我会仔细思索，将其补上的。”

听到燕轻盈的话，辛云猛的皱了皱眉头，思索了好一会，才断然道：“轻盈，你不要因为一战失利就动摇了自己的信念，其实你的近身攻击并不弱，没必要继续加强了，更何况……有我在已经足够了，如果需要近身破防的话，由我来就可以了。”

“恩？”疑惑的看着辛云，燕轻盈心中一片迷惑，难道说她就完美了？不需要再做其他的改变了吗？

看着燕轻盈疑惑的样子，辛云继续道：“轻盈，你的幻影蜘蛛确实很厉害，强大的幻影。强悍地真实幻象，虚实转化，这确实对实战很有帮助，可是你似乎忘记了根本，忘记了你真正应该发展的方向！”

“你的意思是！”听到辛云说的如此严重，燕轻盈惊讶的站起身来，一脸的忐忑，要知道……修炼这回事。最忌讳的就是走错了路，发展错了方向，那可是必死无疑的。

认真地看着燕轻盈，辛云沉声道：“不管你的幻影如何的奇妙。不管你的虚实转化多么地神奇，也不管你的真实幻象有多么的恐怖，这些都不是最根本的，最根本的是，你地龙是蜘蛛龙。既然是蜘蛛龙，那么蜘蛛丝就必然是你最强大的武器，可是你现在似乎沉迷在幻影的诱惑中，执着着要和敌人近身硬抗，这并不是蜘蛛龙的特长吧！”

听着辛云的话，燕轻盈面色瞬间变的苍白无比，是啊……如果是野生蜘蛛龙的话。都是虚空凝网，靠蜘蛛丝来克敌地。一直以来，她都因为幻影蜘蛛龙的特殊。固执地利用幻影以及虚实转化去接近敌人，与敌人进行肉搏。却没想过，这虽然符合幻影蜘蛛的特性。但是却偏离了蜘蛛本体地特性了。

看着燕轻盈面色苍白的样子，辛云继续道：“就我所了解，你地蜘蛛丝应该有三大功能，一是缠绕束缚，二是释放各种毒素，三是抽取敌人的能量，三者合一下，其效果多么地强悍！再结合上你的真实幻象，绝对是强到变态，我个人认为……这才是你应该发展的方向，至于近身肉搏，那只能用做偷袭，并不值得做为主发展方向。”

看着辛云。燕轻盈目光中尽是崇拜之色。只几句话之间。辛云完全为她打开了一扇新地窗户。只一听之下。燕轻盈就明白了过来。这才是最适合她地发展方向。

感受着燕轻盈崇拜地目光。辛云暗暗擦了擦冷汗。这可不是他想到地。事实上……这就是上一世地燕轻盈所走过地路线。辛云所做地。只是将偏离了轨道地燕轻盈导回正轨而已。

微微顿了一下。辛云继续道：“一旦被蜘蛛丝缠住。那么对方地身体就会遭受束缚。无法移动和攻击。同时……你地蜘蛛丝一边对敌人施展剧毒。降低对方地状态。同时迅速抽取敌人身体内地能量。降低其实力。”

说到这里。辛云笑了起来。兴奋地道：“至于强攻。你本体地强攻并不差。再加上我地降龙十八掌。以及依萝香地几只帝王剑龙。如此豪华地攻击组合。光是想一想都让人激动到大脑发麻！”

听着辛云地分析。两个女孩心潮澎湃。帝王剑龙地威力。今天她们是看到了。不但是看到了。而且还亲身感受了一次。还被伤地不轻快。试想……将来依萝香可是可以奴役三四条帝王剑龙啊！这样地攻击阵列。简直强到掉渣。

当然。燕轻盈也绝对不差。随着实力地提升。她地八个真实幻象地实力会越来越高。越来越接近她本体。到了最后。甚至能超越她本体。发挥出更强地力量来。

至于辛云，虽然只有一人一龙，但是谁敢小看他？远程有雷霆，近程有降龙十八掌，再强悍的防御，对其也是没有太好的办法。

看着两个女孩兴奋的眼神，辛云激动的道：“一旦战斗起来，我在正中间，在酸雾的遮蔽下，近身和敌人对攻，在我的外围，依萝香驾御四条帝王剑龙组成四相阵，辅助攻击，并且配合我施展灵魂冲击，给我近身攻击制造机会，最后……最外围，燕轻盈的八只真实幻象组成八卦阵，利用蜘蛛丝来牵制敌人，嘿嘿……一旦敌人落入阵中，简直就是天罗地网，逃无可逃！”

听着辛云的描述，脑海中想象着那一幕，一时间，三人都激动的站了起来，眼睛亮的吓人，如果真的有那一天，这样的组合谁人可破？

只不过……

兴奋了好一会，依萝香皱了皱眉头，不解的道：“你说的真好，可是什么是四相阵？什么又是八卦阵？”

“我……这！”听到依萝香的询问，辛云顿时支吾了起来，不过好在辛云反应比较快。哈哈笑着道：“四相阵就是四只帝王剑龙组合成的战阵，八卦阵则是由八只真实幻象组合成地战阵，我随便起的名字，嘿嘿……”

听到辛云的解释，两个女孩没有多做怀疑，了然的点了点头，很快又开始开心起来，恨不能马上就到那一天。只可惜，现在大家的实力都很低，暂时还做不到，不过可以肯定的是。只要继续努力下去，总有一天会做到的，而且那一天并不会太遥远，不过几年的事而已。

“对了！”欢快了好一会，依萝香终于又分析出了一个问题。谨慎地道：“如果你要组成四相阵，八卦阵的话，那么我们是不是应该提前进行灵魂连锁！好早一点熟悉一下灵魂连锁状态下的战斗！”

听到依萝香的话，燕轻盈皱了皱眉头道：“可是，如果你把灵魂连锁留出来做熟练地话，那么你要什么时候才能奴役四只帝王剑龙？而且……想要灵魂奴役，好象只能奴役无阶的野生龙吧。这要练到什么时候才能发挥作用！”

一时间，两个女孩同时沉默了起来。这根本是不可调和的矛盾，如果提前分出来的话。就没办法奴役帝王剑龙了，如果先奴役帝王剑龙。大家就要好久才可以享受到灵魂连锁状态下的战斗。

看着两个女孩为难地样子，辛云哈哈笑了起来。一边笑，一边摇头道：“你们两个啊，这世界上的事情哪可能有完美的，而且这并非是不可解决的。”

听到辛云的话，两个女孩好奇的看了过来，在两个女孩的注视下，辛云继续道：“咱们现在虽然不能享受灵魂连锁，但是只要天天在一起，经常在一起战斗，彼此地了解就会加深，到了一定的程度，就算不用灵魂连锁，我们也会心有灵犀，等将来有了灵魂连锁后，才可以发挥出整个连锁地最强效果，不是吗？”

听到辛云的说法，两个女孩先是一愣，随即兴奋了起来，是啊……如果在没有灵魂连锁地情况下就可以做到心有灵犀，才可以在有灵魂连锁的情况下更进一步，否则地话，过早的拥有灵魂连锁，只会让辛云和燕轻盈失去思考能力，以及创造能力，成为只知道按照命令来行动地傀儡了，而这显然并不好。

开完了战斗总结会后，三人都确定了未来几年内的修炼和发展方向，内心有了明确的目标，而且……对于辛云所描述的场景，实在是太向往了，修炼起来自然是更加专心，更加刻苦了，以期早一日达到辛云所说的那种境界。

在家里休息了一天后，第二天一早，吃过了兰妈妈准备的饭菜后，三人再次踏上了征途，距离金融风暴的到来，只有一年半的时间了，再不抓紧时间就来不及了。

留给兰妈妈足够的家用后，辛云带着剩余的两亿金，在两个女孩的陪同下离开了山海城，全速朝剑龙峡谷赶了过去。

虽然现在依萝香还保持在青铜九星的状态，但是以她的智慧，再加上已经摸索了不短的时间，这九龙合一是难不住她的，等赶到了剑龙峡谷，她一定已经达到白银一星了。

上到空中，辛云心胸顿时开朗了起来，虽然时间才过去了一年半，但是和上一次去剑龙峡谷比起来，辛云已经不可同日而语了。

经过一年半的基础训练，辛云已经掌握了各种基础的飞行技巧，对双翅的应用，也不再象原来那样笨拙的只知道挥舞了。

学会了各种基础的飞行技巧后，接下来就是不断的进行训练了，这个训练并不需要辛云参与进去，只要将各种飞行技巧的灵魂烙印打进龙珠内就可以了，通过不断的飞翔，灵魂烙印将不断的加深，自然就会掌握的越来越好。

当然，辛云现在只学会了最基础的飞行技巧而已，不外乎翅膀的各种用法，都是基础中的基础，一年段还不进行比较高级的飞行技巧训练。可是要知道，任何的飞行技巧，都是由这些基础的飞行技巧组合而成的。

上升到云层后，应龙的身躯隐进了云雾之中，下一刻……在辛云的驾御下。应龙缓缓地张开了翅膀，由缓到快的扇动了起来。

随着应龙双翅的扇动，以及身体的游动，刹那间……应龙的速度风驰电掣了起来，和一年半以前比起来，应龙不但在能量上多了近十倍，最重要的是，能量的质已经发生了变化。再加上学回了使用双翅，飞行的速度竟然提升了一倍多！

以前，当应龙地速度达到一定的程度后，就无法继续加速了。如果再扇翅膀的话，不但不会加速，反而会形成阻力，降低速度。

可是，学会了各种飞行的方法后。这个问题已经很大程度被克服了，在抵达了那临界速度后，通过各种对翅膀地不同运用，应龙的速度竟然继续提升着！

看着身体周围呼呼掠过的白云，辛云简直惊喜的不知道该怎么表达了，这是辛云从来没有感受过的速度，即便是上一世地颠峰时期也不曾感受过。

最让辛云兴奋的是。随着不断的飞行，凭借着龙珠内的各种飞翔方法的灵魂烙印。应龙的飞行越来越熟练，飞行的速度也越来越快。完全没有停止地趋势。

感受着这风驰电掣的速度，三人都呆掉了。当飞行进入第三个小时地时候，应龙的速度已经比一年半以前快了差不多十倍！这……

当然。想要达到这个速度，并非是瞬间可为地，以应龙现在的状态，必须持续加速两三个小时才可以达到，这是一个渐渐积累地规程，并不可以瞬间实现。

十倍的速度，原本两个月，60多天才可以抵达地距离，现在却只用了一个周就赶到了，看着前方出现的一片片山峦，辛云简直不敢相信自己的眼睛。

学习到底有没有用？这是很多人都在问的问题，可是现在事实已经给出了最正确的答案，正规的训练下，才可以掌握正确的方法和技巧，才可以飞的更高，飞的更快！把每一丝力量都用在正确的方向。

一路上，辛云中间只休息了一天，一周后成功的赶到了剑龙峡谷，可是意外出现了，虽然已经到了地方，可是依萝香却依然停留在青铜九星，没分出第二条灵魂锁链。

无奈下，三人只好在附近落了下来，静心修炼，在巨大的压力下，一周之后，依萝香竟然硬是强行九龙合一，成功的进入了白银一星境界。分出了第二条灵魂锁链。

有了上一次的经验，这一次就比较简单了，经过连续两个多小时的努力后，依萝香选中一个青色的剑龙，并且成功的将其奴役。

到此为止，依萝香已经奴役了一青，一紫，两条帝王剑龙，一个名为紫帝，一个名为青帝，倒也好记，不过……这紫帝已经青铜九星了，而青帝却依然是无阶一星的基础形态。

原本，辛云以为灵魂奴役可以随意的奴役不高与自己的野生龙的，可是在深切的了解了灵魂奴役后，依萝香却否决了这个说法，灵魂奴役施展的前提，是目标必须是无阶一星的形态，至于一星以下，那还没凝结成龙呢，怎么奴役？

成功的奴役了帝王剑龙后，三人再次起程，至于接下来去哪，两个女孩就不知道了，要做什么也不明白，问了辛云，可是辛云却只是神秘的一笑，并不答话。

再有一年半，经济风暴即将开始，既然已经知道了这一点，辛云当然不会错过了，事实上……从重生的那一刻起，辛云就已经在计算这一天了，时到如今，一切都已经准备好，计划也已经彻底完成，现在是时候开始实施了。

这次的经济风暴，主要原因是银的产量太大，造成了银的贬值，要知道……现在一金只可以兑换十银，可是事实上，两者之间的数量却差了百倍，其真实价值，应该是一金兑换一百银才对。

这个世界上一共流通三种货币，分别是金，银，以及铜币三种，但是铜币虽然流通，但是却并非是主要货币，没有铜币票，通常是用来找零用的。

至于金和银两种货币，却都是主流的货币，尤其是银币。更是世界中货币的主流，至于金币，虽然也流通，但是应用面比较窄。

针对两种主要货币，各大钱庄都发行了钱票，分别是金票和银票两种，象辛云怀里揣地就是金票，而不是银票。

就目前而言。白银和黄金是可以平价兑换的，兑换的比率是一金兑换十银，这就是辛云的机会了，既然已经明知道银币要贬值了。辛云现在要做的自然就是疯狂贷款了，贷款出来后，直接兑换成黄金，再以黄金为抵押，继续贷款！

带着价值两亿的金票。辛云赶去了距离这里最近的第一座城市，将金币兑换成等价的金砖，将金钱兑换成了有价地金属。

随后，辛云用金砖做抵押，去该城市的银行进行贷款，既然抵押物是金锭，自然可以等价的贷到同等价值的款项了。只不过……辛云选择地是贷款银币，而并不是金币。

初一看。这似乎没什么不同的，可是事实上……这里面的差别大了去了。做为抵押物，那20000块金锭是属于辛云的。只要贷款期限前归还了所有的款项和利息，辛云就可以将所有金砖取走。

现在。20000块金锭价值两亿金，以之为抵押，以一换十，可以贷到二十亿银币，贷款期限为三年，也就是说，未来地三年内，辛云只要给清20亿银的本金，以及10亿银的利息，就可以取回20000块金锭了。

可是一年半后，因为金融风暴的关系，一金却可以兑换100银，20000块金锭价值不再是20亿银，而是200亿银！从200亿里抽出30亿还给钱庄，辛云净挣170亿！

恐怖，非常的恐怖，其利润之大，简直匪夷所思，这个世界的金融体系还非常的不完善，在提前知道消息地情况下，辛云抓住了这难得的机会。

本来，辛云刚一重生起，就可以进行这样地操作了，可是那时候没什么本钱，而且飞的实在太慢了，而且相对于钱来说，辛云更重视本身地实力，岁的年龄，正是学习地最好时光，如果用来挣钱的话，那本身地修炼就彻底的耽误了，得不偿失啊，等十三四岁才开始系统训练，那什么都晚了，一辈子都别想成为高手。

贷款到了20亿银后，辛云驾御着应龙，带着两个女孩再次起程，朝下一个城市赶去，然后在下一个城市，将20亿银等价兑换成20000金锭，再以这些金锭为抵押，贷款20亿银，继续朝下一个城市前进。

之所以不在同一个钱庄贷太多的款，辛云也是有自己的顾虑的，这样一笔笔下来已经不小了，如果太大的话，很多钱庄未必能贷出来，耽误了时间，并不效率。

至于现在，虽然辛云贷的依然不少，但是对钱庄来说，却没什么损失，真正损失的，其实是百姓，是那些手中拥有大量银币的人。

现在钱庄付出的是20亿银，三年后他们又会获得20亿银，以及10亿银的利息，总的说来不但没亏，还挣了10亿银，只是没有赶上这次的经济风暴而已，一旦到期，辛云将本金和利息还清后，他们就必须把抵押物还给辛云，因为那本就是属于辛云的。

值得一提的是，虽然数字听起来很恐怖，但是对于钱庄来说，却根本无所谓，钱庄只是负责处理钱，然后从中抽取利息而已，这些钱并非是钱庄的，赔了也好，挣了也好，都和他们无关，因此也不需要担心钱庄不还。

说起来有点乱，简单说一下，钱庄本身是没有钱的，如果有人存了钱，就有了钱，然后将钱贷款出去，利息就是他们的收入，而且在钱庄交割钱数的时候，也会收相关费用，这也是钱庄的收入之一。因此钱庄的钱其实都不是自己的，而是属于所有在钱庄存钱的人的。

一旦银贬值了，那么所有在钱庄存了银的人都吃亏了，银本身不值钱了，以前能以十换一的金币现在却要一百换一，以前一对一千的兑换铜币，现在却只能兑换一百个了，真正损失的就是他们。至于钱庄却没什么影响。

而且，钱庄也不是谁都可以开办的，必须是一城之主才可以，而且随着城市地大小不同，钱庄的等级也并不一样，所能经营的规模也各不相同。

因此，辛云实际上是通过钱庄，从所有人存钱的人手里扣钱。经济风暴过后，辛云挣的钱，其实就是广大储户损失的钱，而钱庄只起了一个纽带的作用。本身并无增减。

接下来的一年半时间里，辛云三人基本是马不停蹄地奔波着，依萝香和燕轻盈不需要驾龙，所以专心的修炼和凝练能量，至于辛云。更是通过实际的操作，利用应龙的本体凝练能量，将能量进行压缩。

一年半地时间里，辛云始终坚持连续飞行三天三夜，然后休息一天一夜的规律，平时飞行时，运转应龙体内的能量。对能量进行压缩，压缩三天后。在休息的那一天一夜，利用聚能阵聚集能量。提升实力。

如此的修炼下，效果喜人。随着实力地提高，难度已经不再是吸收能量了。而是对能量的压缩，对能量的质的改变，而一边飞行一边凝练，却正是最适合的，借助应龙本身的力量进行能量压缩，一边飞行一边精炼，其效果比闭门苦炼要好一倍多。

而且，一年半的不间断飞行下，应龙地飞行技巧可谓是突飞猛进，和一年半以前相比，从静止到极速，已经从原来的三个小时，变成了现在地只需要一小时了。

在实力上，由于总是在云雾中穿梭飞行，所以辛云提升的速度非常快，虽然白银阶以后，每一星地难度都相当于青铜阶整阶的难度，但是一年半下来，辛云还是成功地提升到了白银四星，依然保持和依萝香并列的状态。

至于燕轻盈，现在已经是连升两星，达到了白银十七星地境界，和辛云以及依萝香的差距只胜下了三星，由此可见，越是往后，修炼的难度就越大，提升所需要的时间就越长。

不仅仅是实力的提升，一年半以来，三人始终在飞行，除了修炼外，三人很少聊天，大都在思考问题。

首先是依萝香，经过不断的摸索，以及不断的实验，已经初步探索到了次圆穿梭的本质，在次圆空间内躲避的时间延长到了十秒，次圆穿梭的距离也变成了万米！如果现在再对上破空的话，她已经可以安然的躲在次圆空间内，直到对方发泄完才出来了。

再则依萝香的紫帝和青帝实力提升很快，尤其是青帝，不知道什么原因，提升的速度快的惊人，一年半的时间，竟然突破到了白银一星！只差白银二星的紫帝一星而已。

到此为止，依萝香终于变的恐怖了起来，一个次圆穿梭便隐入了次圆空间，放出紫青二帝与敌人战斗，炽烈的剑气下，同阶几乎是无人可挡。

而且，随着实力的提升，依萝香的灵魂冲击威力也更大了，不象刚开始那样孱弱，一个灵魂冲击过去，即便实力比她高一两阶的也要定住一两秒钟，要知道……依萝香经过饮血时间后，灵魂天赋本就已经超出常人太多了，能有这样的效果完全属于正常。

接下来是燕轻盈，这一年半来，除了将实力提升到了白银七星外，真实幻象已经拥有了她两成的实力，并且最重要的是，这八个真实幻象已经可以喷射蜘蛛毒丝了。

试想一下，八个真实幻象，从各个方位，各个角度同时喷射蜘蛛毒丝，布成一道天罗地网，那场面是什么样的？一旦被其中一道缠住，其他的七道必然会瞬间降临，将目标缠的死死的，在束缚了对手的同时，还通过毒丝麻痹，虚弱，降低对手的状态，并且抽取敌人的能量，降低对方的实力。

经过测试，燕轻盈狂喜的发现，一旦抽取了敌人的力量，这真实幻象的实力竟然是可以提升的，一直能提升到和她本体相同的境界才会停止。

而且，在辛云的指点下，燕轻盈着重对制止毒丝进行了锤炼，让其抗火，抗切割，抗拉，抗……等各种抗性大大增加，尤其是在抗火方面，更是做足了功夫，毕竟……蜘蛛丝最怕的就是火焰了，至于其他的倒并不太恐怖。

尤其是利刃的切割，现在蜘蛛丝基本免疫了，一旦利刃切割过来，蜘蛛丝会瞬间将刃身粘住，让利刃的锋利完全无法发挥作用，事实上……这也是蜘蛛丝本身的特点之一。

蜘蛛丝最怕的就是火，除此之外，什么风，雨，冰，霜，抗性都非常的高，可是既然已经知道了缺点所在，燕轻盈自然会改变，到现在为止，所有的抗性中，火系抗性反倒成了最强的了，任你怎么烧也不会断掉，简直就象是玄冰丝一般。

最后就是辛云了，收获最大的就是他，一年半的飞行下来，辛云对应龙的驾御已经达到了随心所欲的境界，心一动间，应龙瞬间便应念而动，灵动异常。

而且，这一年半的时间以来，辛云是最劳碌的，每天都在锻炼那一点至阳之火，飞行的过程中，每隔一段时间就要释放一道雷霆，反正有云雾遮挡，也没有人知道这雷霆是谁发的，就算听到了，也以为是自然界的现象呢。

一旦达到极速，应龙飞行消耗的能量是非常少的，恢复大过与消耗，就在这个时候，辛云便开始修炼雷霆，释放出雷霆后，默默等待着应龙的能量恢复，恢复到一定程度后，再次施展雷霆。

以前的时候，辛云是不知道，可是通过学习，从穆沙导师那里，辛云了解了很多以前从来不曾知道的隐秘。

任何一个能力，包括先天的能力和后天的能力，都是可以摸索和锻炼的，并非只能随着实力的提升而提升，平日多加摸索，努力修炼的话，也会提升能力的威力。

经过半年的思索，摸索，观察，判断，整理……辛云已经基本弄明白了雷霆的原理，一旦释放雷霆，一定区域内的水系原力会迅速旋转，互相摩擦后，产生正负电荷，然后在辛云的引导下锁定目标，瞬间施以雷霆攻击。

所谓的水中之火，其实就是水分子中的电子，经过剧烈的摩擦后，会产生电荷，然后引发连锁，形成闪电，成就雷霆！

随着实力的提升，可以同时调动的水系能量会越来越多，雷霆的威力也自然越来越大，可是除此之外，多加练习的话，在同样的状态下，却可以加快水系能量旋转的速度，增强摩擦，让放电更加的剧烈，雷霆的威力也更大。

任何能力都是这样，除了可以随着实力的提升而自然成长外，还可以通过后天的摸索和锻炼来提升威力，只要苦练了，就会有收获。

第196-198章 - ～神器出世～

一年半的不间断飞行下，辛云完全与应龙合为了一体，彻底的掌握了应龙的一切素质和能力，摸清楚了应龙的最强极限。

除此之外，就是实力提升了三星，不过最重要的，就是对那至阳之火的锻炼了，不但雷霆的威力倍增，就连降龙十八掌内所蕴涵的那一丝至阳之力也提升了一倍。

这还仅仅是实力上的变化，要知道……过去一年半以来，辛云最重要的目标，其实并非是提升实力，而是要趁着金融风暴疯狂的敛财！

一年半的时间里，辛云的足迹遍布了一百多座城市，完成了一百多笔贷款，到现在为止，辛云手中的金锭已经足有200多万锭了，转化成金币的话，足有200多亿了！

到此为止，辛云已经把这片区域的绝大多数城市逛了一圈，虽然远处还有其他的城市，但是如果想要转过去的话，那需要的时间就不是一般人可以想象的。

虽然辛云因为上学的关系，耽误了两年的时间，可是事实上，所谓磨刀不误砍柴工，虽然耽误了一年半，但是辛云的飞行速度却提升了十倍，一来一去，反倒占了极大的优势。

如果从刚一重生时起，就全速奔波的话，那就算一直忙到现在，恐怕也只能转二三十个城市而已，可是现在却已经转了一百多个城市了，这就是区别。

虽然很想再多贷几笔，但是时间不等人，经济风暴已经开始波荡了起来。各地钱庄都已经封闭了贷款通道，在经济风暴平息前，辛云这种方法已经不再可用了。

不过。虽然这次风暴已经过去了，不可以再用这种方法挣钱了，但是辛云却一点都没感觉失望，因为有更重要的事，要等待他去做呢。

早在重生时起，辛云便惦记着上一世中那把排名第一的神器。不过考虑到学习，实力，以及其他地种种因素，辛云不得不暂时放弃，可是现在，时候终于到了，有依萝香和燕轻盈配合。已经可以前往了。

一想到那威猛无比的超级神器。辛云便激动的浑身颤抖，这一世。这把神器是他辛云地了，尤其是经过这次的经济风暴的疯狂敛财后。他挣到的钱已经足以恢复其基础能力了。

当然，所谓的基础能力。只是可以挥出最原始，最基础。最简单的能力而已，和完全体比起来，其威力恐怕只有亿万分之一而已，而且能力还不全，只有一种而已。

200万锭黄金，却只能初步恢复神器地能力，相当于一颗受精卵而已，由此可见，解封神器有多么的困难了，不过好在神器毕竟是神器，虽然解封难了点，但是其威力，辛云可是见过的。

其实，早在一年半前行动之前，辛云便定下了此行的目的，因此一路行来，看似胡乱，其实却是安排好了的，当辛云完成最后一笔贷款后，距离神器所在的位置，已经只有半个月地路程了，当然……这里地半个月，是指现在的速度下。

准备好了各种日常用品，准备好食物后，三人再次踏上了征程，朝着神器所在地通天山赶了过去。

所谓的通天山，其实指地就是这个世界上最大的那座山，没有人知道他到底有多高，因为从来没有人能飞到最高峰，因此这座山被称为了通天山。那未来地第一神器，正是藏在这通天山脚下的一个矿洞里。

一路无话，三人很快便赶到了通天山脚下地通天城，这是一个超巨型城市，值得一提的是，这个城市，正是属于破空家族所控制的区域，事实上……通天山周围全都是破空家族的地盘，辛云三人现在等于是杀到了人家的老巢了。

上一世中，第一神器原本是属于破空的，那第一神器本就是从他们家的矿洞里挖出来的，自然也只能属于他们。

为了不引起他人的注意，辛云三人借着夜色的掩护，悄悄的降落在通天城外，随后……借着夜光进入了城市，找到了其中最大的客栈住了下来。进入客栈后，辛云当即命令两个女孩闭关修炼，无论生了什么，除非是客栈着火了，否则的话不许出来。至于辛云本人，则有更重要的事去做。

面对辛云的安排，两个女孩自然不会拒绝，虽然不知道他到底要做什么，但是却听话的答应了下来。

接下来的两天，辛云在城内转了几圈，收集到了两套破烂的，满是补丁和漏洞，肮脏无比，满是异味的衣衫，告别了两个女孩后，辛云更换了衣衫，然后将身上弄的肮脏无比，这才朝着矿洞的方向赶了过去。

通天城是一个矿城，整个城市都是以矿为主的，就建在矿洞的外面，这里是一个出产青铜的矿洞。

满脸布满了灰尘，辛云穿着那套破烂的衣衫，摇晃的走到矿洞前的大门旁，有气无力的看着守卫道：“这位叔叔，可不可以给我点吃的，我已经三天没有吃饭了！”

听到辛云的话，看着辛云那肮脏的样子，守卫皱着眉头道：“这世界上哪来的免费午餐！要吃东西可以，不过你必须进洞挖矿，用劳动来换取食物。”

“咕噜……”艰难的咽了。口水，辛云艰难的道：“可以，我愿意去挖矿，只不过……我现在真的太饿了，什么力气都没有，可不可以先给我点吃的，吃完我立刻就去挖！”

听到辛云的话，守卫满意的点了点头，转过头，对着身后的方向喊道：“喂！二子……给拿两个菜包子，一个水袋过来！”

随着守卫的话。很快……一个中年妇女提着一个皮水袋，捏着两个包子走了过来，看了看辛云。随手将食物和水放在辛云地面前，同时冷声道：“拿着食物和水，吃完了饭去那边领工具去，知道吗？”

一把接过包子和水，辛云连连点着头，一边往嘴里塞包子。一边抓着水袋，朝工具放处走了过去，成功的混进了矿洞。

由于只是青铜矿，所以这里的管理并不太严，不象金矿那样，进出门还要搜身，其实想一想就明白了。青铜而已。而且还是原矿石，就算藏在身上又能藏几块？值几个钱？

领了一把矿铲后。辛云坐着把包子吃完，就着水袋大灌了一通后。抗着矿铲进入了矿洞，那神器就在矿洞地深处。等待着他去挖掘呢。

辛云现在已经十一岁多，接近十二岁了。虽然年岁还是不大，但是毕竟是练武，身材育很快，了，否则的话，如果一个岁的孩子，没人会放他进来的。

进入矿洞后，辛云的眼睛瞬间亮了起来，朝左右后，朝着其中地一个分洞跑了过去。

上一世中，这里专门开辟出了一个观光旅游区，毕竟……这里可是第一神器的出产地，来瞻仰一下还是很有意义的，因此对于神器大约埋藏的位置，辛云还是知道的。

一路赶去，很快……辛云停在了一处矿壁前，呆呆的看着面前厚厚的矿壁，辛云满脸地苦涩，老天……这里现在还没有通路地，根据辛云的记忆，从这里开始，一直前进十多公里，才是那神器所在地位置，这要挖到什么时候啊！

这片矿壁，现在只是矿洞通道的墙壁而已，多年后，这条矿脉挖到了尽头，才转过头来，从这里向里挖过去，从而挖到了那第一神器，不过距离现在，那一天实在太远了。

辛云直达，如果想让神器提前出世地话，那就必须从这里挖过去，而且最重要的是，还必须瞒住所有人，否则地话，结果就难以预料了，说不准被别人先行得手了，到了那时可就是竹篮打水一场空了。

先是在通道的两侧观察了一下，确定没人后，辛云从怀内掏出了那镶嵌了龙晶地精金矿铲，没错……就是那把从塔山城买来的，经过辛云改造后，可以射出精金锐气的小型矿铲，这正是辛云提前让神器出世的凭借！

确定周围没有人后，辛云找到了一个角落，精金矿铲挥舞处，在矿壁上开凿了起来，以辛云目前白银四星的实力，再加上矿铲上龙晶的增副，那小小的精金矿铲竟然射出了近一米长的精金锐气，气刃过处，那原矿石简直如豆腐一般，轻易的便被切割开一条深深的裂痕。

迅速的挥舞着矿铲，很快……辛云便在矿壁拐角的角落处，开处了一个直径两米的凹痕，随后……辛云再次确定周围没有人后，召唤出了应龙，将附近一块高三米多，直径五米的废矿卷了过来，一会用来挡洞口。

接下来，辛云全力的开凿了起来，能量狂涌下，一道道精金锐气呼啸而出，一块块带着弧度的矿石纷纷被切割了下来，被应龙的大尾巴一一卷了出去，忙碌了好久，终于掏出了一个直径两米五，长二十多米的通道！

看着堆积如山的铜矿石，辛云不由的皱起了眉头，如果就这么堆积在这里的话，这可不是什么好事，肯定会被人现的，可是如果都搬出去交的话，这又怎么解释？一个十几岁的孩子，竟然这么快挖出了这么多矿石，这不扯淡吗？

思索再三，辛云终于想出了办法，在辛云的命令下，应龙将所有挖掘出来的矿石纷纷卷走，送丢进了不远处的一条地下裂缝中，这样一来，所有的矿石就都消失不见了。

接下来的一整天时间，辛云奋力的挥舞着精金矿铲，应龙则不断的将开凿出的矿石卷进地下裂缝，合作的愉快无比。

一整天的时间很快就过去了，一整个白天下来。辛云足足掏出了一条直径两米五，长一百米地通道，如果不是有应龙帮助运送矿石。如果不是有精金矿铲，这绝不可能实现。

虽然工作成效显著，但是辛云却大为沮丧，一天才掏了一百米，那要一百天，才可以掏出一个万米的通道。足足三个月的时间，岂不是要活活地累死？

可是时到如今，辛云也没的选择了，傍晚时分，辛云运送了几趟矿石去洞口，交换到了大量的食物后，再次回到了洞内。不过这一次。辛云并没有急与开挖，而是静下心来修炼了起来。

神器虽然很重要。但是本身的实力却更加的重要，外物再怎么强大。也要以自身为基础，而且……在修炼的同时。其实也是在休息，用能量涤荡一下肌肉和经脉。同时修养一下精神和大脑，这是必须地。

单就精神和来说，其实辛云已经不需要睡觉了，可是长期的劳累下，灵魂也是会疲倦的，如果总是不睡觉的话，精神也许可以支持，但是灵魂却会飘忽起来，有一种想要离开身体，脱离大脑的飘忽感。

不要以为这是幻觉，如果真的长时间不睡，长时间操劳下去的话，那灵魂真地会飘离人体，到了那时候，人会瞬间突然死亡，不管身体有多强壮都一样。

修炼了三个小时后，辛云又睡了五个小时，随后爬起身，吃了带下来地饭菜后，继续开挖了起来，不过这一次，应龙帮不上忙了，洞穴挖的太深了，而洞口地直径又只有两米五，比应龙细了很多，就算尾巴也伸不进去了。

不过，洞穴既然已经挖了这么深，辛云倒也不急了，在洞口的位置给应龙挖出了一个容身之处，随后将那块事先准备好地废矿石拖过来挡住了洞口。

为了保险起见，辛云专门从外面观察过，那块高三米，直径五米的废矿石一旦拖过去，正好会镶嵌在辛云事先开凿好地凹陷处，简直天衣无缝，尤其是经过辛云修饰后，就算仔细观察，也无法现其中的奥妙。

在洞口内，辛云为应龙开凿出了一个巨大地空间，并且铺设了空气通道，应龙留在那里，不断喷射水雾，带动风力进入洞穴，补充氧气，否则的话，如此封闭的死胡同里，辛云恐怕早就窒息而亡了。

接下来的时间里，辛云简直是废寝忘食，每天除了修炼和睡觉外，就是埋头挖掘，挖下来的矿石被随手放在洞壁旁堆积着。

时间缓缓的流逝着，通过不断的挖掘，辛云惊喜的现，这样全力以赴的消耗下，实力的提升竟然非常快，虽然每天只打坐修炼三个小时，但是其效果比以前任何时候都强出了最少一倍！

虽然身体很疲倦，但是辛云的精神却很快乐，挖起来更有精神了，一路挖过去……效率可谓是倍增，每天都是挖十六个小时，修炼睡觉吃饭用去八小时，时间安排的满满的。

时间一天天的流逝着，十公里，一万米的距离，辛云足足近两个月的时间，终于挖到了神器所在的区域，虽然身在地下，也不知道现在的位置，但是从周围矿石的颜色上，辛云已经觉到了变化。

周围的矿石，已经不再是普通的那种暗青色的了，仔细看去，那矿石竟然如彩虹一般，分出了青，黄，赤，白，黑，五种颜色，条理异常的清晰，分布的异常的均匀。

上一世中，当辛云抵达这里的时候，这里已经是一个巨大的，直径足有上万米的地下空间了，虽然标出了神器当时所在的位置，但是现在辛云却根本不知道身处在什么位置，完全无从判断口不过有一点可以肯定，那就是他已经接近了神器所在的区域。

“当！”兴奋的挥舞着矿铲，锐利的精金锐气过处，却出清脆的声响，仔细看出，那色分五彩的矿石，竟然坚如金刚，即便是精金矿铲，也只能砍下来拳头大的一笑块！

见到这一幕，辛云立刻就傻了眼，这怎么挖！这五彩矿区范围有多大？如果继续这么挖下去的话，那要猴年马月才能挖到神器所在的位置啊！恐怕……那是以年为单位地时间了。

思索了好一会，辛云终于做出了决定。不能这么胡乱的挖，神器体积并不大，如果胡乱挖的话。恐怕就从神器旁边一米处过去都不知道，废了十倍地劲，却未必有任何的效果。

现在，最科学的方法，是先确定一下这五彩矿区的范围，通常而言。那神器应该在五彩矿区的正中心，一旦确定了，接下来就好安了。

思索间，辛云按下性子，沿着五彩矿区，考试朝周围挖掘了过去，在辛云的不断清理下。终于……一个直径足有十米。形状浑圆地五彩矿球硬生生被辛云扣了出来，看着那巨大无比。形状浑圆，色做五彩的矿球。辛云的心瞬间提的高高的，想来……那所谓的第一神器。应该就是在这矿球的中心了吧！现在辛云要做地，就是在矿球上开出一条通道。直指矿球中心，将那神器取出来，占为己有！

“吭哧！吭哧！吭哧……”密集地开凿声中，辛云兴奋的亮着眼睛，微张着嘴巴，手中地矿铲挥舞的飞快，一块块拳头大小地五彩矿石纷纷被开凿下来，那浑圆的五彩矿球上，硬上上被开凿出了一个直径两米地洞口。

虽然五彩矿石很坚硬，虽然开凿的难度很大，但是辛云现在已经忘记了疲劳，忘记了痛苦，一股兴奋地精神支持下，工作的效率达到了一个前所未有的高度。

“吭哧！哗啦……”终于，伴随着最后一道精金锐气，一阵哗啦声响中，石蛋终于被凿破，刹那间……五彩的光芒，从蛋壳中喷涌而出，将整个地下空间渲染的瑰丽无比。

“嘶……”透过破洞，辛云，目瞪口呆的看着五彩巨蛋内，那闪耀着五彩光芒的物体，嘴巴张的大大的，这……这就是所谓的第一神器吗！

仔细看去，那是一团精亮的光硬，由五团色彩各异的光点拼凑而成，整体形状，是一把异常嚣张，超级霸道的斧头！

此刻，在辛云的注视下，五彩巨蛋内的空间中，一把长两米，由五彩光芒凝聚而成的古朴战斧，正缓缓的旋转着，那炽烈的五彩光芒，正是从斧身上扩散开来的。

仔细毛骨悚然的锋刃，有着厚实的斧身，有着浑圆如倒钟的斧锤，以及似木非木，似金非金的斧柄，斧柄末段，还飘着一道黑色的，布条般的坠饰，随着斧头的转动，那坠饰不断的旋转着。“咕噜……”艰难的咽了。唾沫，辛云颤抖着伸出手，朝近在身前的长柄战斧抓了过去，没错了，这就是可长可短，可大可小，世间的第一神器了！

“吧嗒……”一声轻响间，辛云的右手握住了那五彩斑斓，仿佛由光芒凝聚而成的斧影，刹那间，辛云只感觉眼前一黑，瞬间失去了意识……

不知道过了多久，辛云的意识终于渐渐苏醒，可是……朝周围看去，到处都是一片漆黑，完全感觉不到自身的存在。

时间缓缓的流逝着，终于……辛云的目光中，出现了一道光亮，随后……这道光亮渐渐的扩大，不断的扩大下，一道顶天立地的巨大身影，从黑暗中走了出来。

仔细看去，那是一个健壮到无法想象的巨大身影，此刻……他正手提着一柄战斧，沉凝的朝这边走来，在辛云的注视下，斧柄末端的飘带轻轻的摆动着。

终于，那健壮的身影停下了脚步，朝周围看了看，随后蹲坐在地上，皱着眉头苦苦思索了起来，似乎正在思考什么头痛的问题。

时间继续流逝着，仿佛过去了亿万年，又仿佛只过去了一瞬间，那健壮的身影终于再次睁开眼睛，站了起来……

在辛云的注视下，那健壮的身影提起了手中的战斧，轻轻的抚摩着，面上尽是不舍之色，在他的抚摩下，那战斧散出锐利的五彩光芒，似乎在应和着什么。

终于，那健壮的身影点了点头，似乎和战斧交流完毕，面容瞬间变的无比坚定。双手同时握住了战斧长柄，并且缓缓的，将战斧高高举过了头顶。

“哧……！”一道锐利地呼啸声中。在健壮身影的驱动下，战斧的利刃瞬间划破了虚空，义无返顾地朝前斩落了下来。

“轰隆！”沉闷的轰鸣声中，漆黑的空间瞬间被斩了开来，风起云涌之间，整个黑暗空间仿佛一面大镜子般。被犀利的战斧劈的支离破碎，肆虐的能量疯狂地涌动了起来，疯狂的摧毁着一切的事物，其中也包括那个顶天立地的健壮身影。

感受着那足以摧毁一切的能量扯动，健壮的身影面上露出了恐惧之色，微一犹豫间，健壮身影右手一探。手中长柄战斧瞬间缩短。变成了一把短柄战斧。

右手持斧柄，左手推在斧身之上。刹那间……那战斧顿时亮了起来，仔细看去。战斧的侧面，一个类似与太极地光团迅速转动了起来。所有涌向健壮巨人地能量尽数被吸扯了进去。在战斧的保护下，那健壮地身影得以保全。

可是。事情并没有九此了结，那漫天的黑色能量无边无岸，疯狂地涌动下，即便战斧一直在吸，却又哪可能吸的完。

随着大量地能量不断的涌入，五彩战斧渐渐地亮了起来，越来越亮，到了最后，简直让人无法逼视。如果可能的话，辛云很想闭上眼睛，不去看那光芒，可惜的是，辛云现在是没有本体的，更不可能有什么眼皮，如何闭眼？

就在战斧亮到极限的一刹那，时间似乎顿了一下，随后……那战斧在轰然声中，瞬间爆了开来，厚实的战斧瞬间从内部撑爆开来，残片四射而去。

由于无法闭眼，所以辛云看的很清楚，那战斧一爆之下，瞬间炸成了好几块，其中……那犀利到无法想象的斧刃，炸成了四道剑形残片，斧身炸成了一个长方形，上面纹刻着一个太极的图状物体，倒钟形的斧锤也脱体飞出，真正的成了一个钟，在空间中翻滚着。

至于那斧柄，则连带着斧柄末端的布幡一起，炸裂成了十二根，每根粗细都一样，每根的末端，都带着一个旗状的布条，如果合在一起的话，就是一个幡状结构了。

最后就是那斧柄与斧身结合部位的巢臼部位了，因着战斧的炸裂，斧柄与斧身已经推理了，因此那巢臼成了一个鼎状的结构，也在黑暗中翻滚着。

斧刃化了四道剑状物体，斧身化做了太极图状物体，斧锤化做了钟状物体，斧柄化做了十二根旗状物体，合在一起的话就是幡状物体，结合处的巢臼化做了鼎状物体。

看着这熟悉的一幕，辛云如果有身体的话，肯定会把嘴巴张的裂开，这……这难道是盘古开天吗？难道说，他穿越后又重生，重生后又穿越到洪荒时期，见证了盘古开天？

正在辛云惊骇间，那蹦飞的斧头残片猛然划过了一道道曼妙的轨迹，再次朝盘古围了过去，在周围黑暗能量抵达前，先一步围住了那个健壮的身影。

仔细看去，那个表面刻画着先天太极图的斧身出现在脚下，四道剑形残片围在四周，那个钟状物体悬在头顶，十二道斧柄炸裂而成的黑旗重新凝聚为一体，合成了一个布幡，落在了那健壮身影的手中。

至于那鼎状物体，则悬挂与半空中，大量的黑气被吸入了鼎内，但是却又更多的黑气，从四面八方涌了过来，怎么吸也吸不尽。

无尽的能量涌处，那巨大的身影脚下的太极图扩散出一个浑圆的护罩，将那个巨大的身影笼罩在其中，能量罩不断的按照太极的原理运转着，吸收着所有涌来的能量。

与此同时，四道剑形斧刃残片不断的射出一道道剑气，将一团团涌来的黑气炸碎，至于那高悬在头顶的钟形物体，也不断的轰响着，出一道道涟漪般的震荡波，将所有的黑雾逼开。

当然，那健壮的身影也没闲着，右手紧握幡状物体，轻轻的摇动着，一道道黑色的剑气呼啸而出，密集的朝周围轰炸了过去。

第199-201章 - ～五彩之石～

时间缓缓的流逝着，所有被炸散的黑色能量，迅速被那鼎状物体吞噬进去，虽然周围不断有黑气涌来，但是却不断的被炸碎吸收，渐渐的……周围的黑雾被吞噬一空，露出了空旷的空间，清气上升，浊气下沉，分出一片清明的天地来。

似乎是一瞬，又似乎是亿万年，这个清明的世界越老越大，于来越辽阔，终于有一天，整个世界已经大的辽阔无边了，周围也不再有丝毫的黑气涌来，见到这一幕，那健壮的身影终于满意的笑了起来。

就在那健壮的身影欢娱间，天地间猛然传来沉闷轰鸣声，天地竟然有重合的迹象，周围再次有黑气涌来，见到这一幕，健壮的身影猛然沉喝一声，双手高举过顶，撑住了下降的天，脚踏大地，猛的发力间，竟然将重合的天地硬是给顶了起来。

可是，天地虽然顶住了，但是周围涌来的黑气却无法可想，就在这个时候，那分布在周围的残片迅速的动了起来，分别朝各个方向射去，镇压住了各个黑气涌来的方向。

四道剑形物体，加上鼎状物体，图状物体，幡状物体，以及钟状物体，正好镇住了八个方向，而天地又被健壮的身影撑住，整个世界终于恢复了平静。

就在这个时刻，那健壮的身影猛的一颤，似乎感悟到了什么，面上尽是狂喜之色，与此同时，天地间渐渐的升起浓浓的玄黄色雾气。

“喝！”见到这黄色地雾气。八个镇压四方的物体疯狂的吸了起来，与此同时，健壮的身影也不例外，张开大嘴一吸之间，玄黄色的雾气呼啸着涌了过去。

可是。以一对八，速度上毕竟如，急切间，健壮地身影猛的一声断喝，头顶光华缭绕间，射出了三道色彩各异的光芒，迅速的在天地间游蹿了起来。掠夺着玄黄色的雾气。

随着三道精光离体，健壮的身影身躯猛然僵硬了起来，蓄积了一小会后，身体猛然散发出万仗光芒，光芒过处，周围的雾气疯狂地涌动了起来，纷纷朝其身体聚集了过去。并且纷纷依附在健壮身影的周围。形成了一个厚厚的玄黄色硬壳。

时间缓缓的流逝着，不知道过了多久。天地间的玄黄气终于一扫而空，其中八成被八块残片吸收。两成被健壮的身影，以及放出的三道精光吸收。

不过。那三道精光虽然也在吸收，但是三个加在一起。也只能顶上一个而已，吸收光了玄黄色雾气后，三道禁光围绕着健壮身影回旋了几周后，瞬间朝远处飞了过去，只一瞬间便消失在了视线中。

一时间，整个天地间猛地静了下来，除了八个镇压在八方地八块残片外，只有那个包裹在厚厚的玄黄色甲壳中地巨大身影。

不知道过了多久，终于……那顶天立地的健壮身影头顶闪耀起五彩光芒，一个身穿长袍地身影渐渐的升了起来，虽然体积小了亿兆倍，但是明眼人一看就知道，其面目竟然和健壮身影完全一样！

朝四周看了看，身穿长袍地身影微微一笑，一招手间，那覆盖在健壮身影周围的玄黄色家壳纷纷脱落，随后在空中重新组合，形成了一个玄黄色地塔形物体。

周围的八块斧头残片微微一颤，纷纷朝中间聚拢了过来，见到这一幕，那手持玄黄塔的身影微笑着点了点头，但是却并没有阻止，默默的注视着那八块残片聚拢在一起。

八块残片会聚处，渐渐的再次恢复了战斧的原身，五彩光芒大做间，那残片的裂缝中，开始闪耀起玄黄色的光芒，很显然……那战斧试图利用玄黄的雾气修复本体的裂痕。

眼看着战斧即将修复完毕，忽然间……天地八方再次涌起了漆黑的能量，朝着这个世界肆虐而来，见到这一幕，那手持宝塔的身影猛的皱了皱眉头，随后瞬间投出了手中的宝塔，轰然声响中，落在了战斧上空，刹那间……一道玄黄色的螺旋气息出现在塔底，将战斧彻底笼罩在了其中。

在旋黄色旋涡的旋转下，那战斧剧烈的颤抖着，随着时间的流逝，一道由五彩光芒凝结而成，斧形的光芒渐渐被逼了出来，和斧身分离了开来。

这时，那玲珑塔主人猛一挥手，刹那间……八块残片尽数被吸入塔中，光芒闪耀间，那塔形物体慢慢变形，凝结成了一个玄黄色的玲珑巴塔，随后……塔口处光芒闪动，蹿出了八件宝贝。

第一个出来的，是四柄锋利的宝剑，剑光森森间，让人看之便毛骨悚然。

第二个出来的，是一个长方形，表面纹刻着太极图案的图画，一眼看去，那旋转的太极似乎将人的魂魄都吸了进去。

第三个出来的，是一个钟状物体，色泽玄黄，不敲自鸣，发出嗡嗡的轰鸣声。

第四个出来的，是一个挂着长幡的旗杆，那旗杆刚一出塔，便瞬间分散，阔散成十二根玄黑色的旗帜，随后一旋之间，再次凝聚为一体，依然是一张布幡。

第五个，也是最后一个出来的，是一个表面布满花纹的玄色小鼎，缓缓旋转间，古朴而又庄严。

满意的看了看面前的宝贝，那人影一挥手，大袖甩处，八件宝贝再次飞向了八方，镇守着天地，随后……那人低下头，朝那由五彩光芒凝聚而成的斧影看了过去，眉头皱的紧紧的。

面对着对方的注视，那斧状光影剧烈的嗡鸣了起来，似乎在诉说着不甘，可是却又非常的无奈，有苦说不出。

“哎……”长叹一声。那手托宝塔的身影大袖一挥之间，那由五彩光芒凝结成地斧影瞬间飞了出去，跨越了亿万里空间后，没进了那顶天立地的巨人脚下。

随着光明凝聚而成的斧影没入那顶天立地的巨人脚下，辛云眼前一黑。再次失去了意识，再次恢复意识的时候，辛云回到了矿洞内，手中正握着那颤抖不已地，由五彩光芒凝结而成的斧影。

茫然的看着手中的战斧，辛云满脸的苦涩，很显然……那顶天立地的巨人。应该就是盘古，吸收玄黄气时蹿出的三个光点，应该就是盘古所斩地三尸，分别对应着善老子，恶通天，自我原始天尊！

之所以如此判断，辛云也是有依据的。所谓原始。就是最初的意思，最初之尊。自然就是盘古了，因此代表着自身尸。

至于三人飞走后。出来的那个手持玲珑塔的人，正是真正的盘古了。所谓斩三尸成圣，是要三尸离体后才成。而盘古成功斩尸后，就化成了那一人，如果不出预料的话，那就是鸿均道祖！三清则是他所斩出来地三尸。

至于那盘古斧地残片，应该就是诛仙四剑，太极图，盘古幡，混沌钟，乾坤鼎，分别由斧刃，斧身，斧柄，斧锤，以及身柄结合处炼成，是先天五大至宝。

当然，后世的传送间，只有四大先天至宝，这乾坤鼎并不在其中，盖因这乾坤鼎不能防也不能攻，更不能镇，唯一地功用，就是内藏混沌世界，可以孕育先天物质，就算将后天宝贝放进去，在混沌气炼制下，也可以反照先天。

其他四宝，不能守就能攻，只有乾坤鼎是纯辅助性的，因此并没有算在四大先天至宝之中，可是事实上。

所谓地先天至宝，意思就是先天宝贝中，至高无上的宝贝，而在这个一切以实力为尊地世界上，即不能攻，又不能防的混沌鼎，就被列入先天灵宝之列了着实冤枉。

看着手中这五彩地斧形光芒，辛云知道……这就是那盘古斧的魂了，斧头毕竟不是生灵，因此有魂无灵，本身并没有意识，而且因着开天的因果，身不能免，因此粉身碎骨了，不过原本是有一线生机的，可是却被鸿均强行剥夺了。

开天后，上下由盘古手脚镇住，可是四面八方却没了遮掩，混沌气流冲进天地间，试图将一切再次恢复到混沌状态。

本来，鸿均也不想如此对待开天斧，毕竟……这世界能开，盘古斧占了最少一半的功劳，光有盘古没有斧的话，这天地是永远也开不了的，开天后，天地玄黄气有八成被残片吸收，就可见其公德了。

虽然身不能免，但是只要盘古斧残片合一，就可以将五金魂魄分散，融合了公德后，就是圣人级的存在，可是这样一来，天地八方必然失去镇守，这世界很快就被混沌气流吞噬了，一切的努力都成了空。

开天成功后，盘古斩了三尸，然后借助天地玄黄气，成功得道，并且计算出了因果，所谓有因必有果，这世界因开天斧而开，也必然因开天斧而灭，因此任由开天斧八残合一的话，这个世界刚开辟恐怕就要毁灭了，这显然不符合鸿均的想法。

因此，鸿均及时出手，凭借由玄黄气凝结而成的玄黄玲珑塔，将开天斧魂镇了出去，随后将八块残片吸了进去，用玄黄气进行炼制，烙上了自己的印记，用之来镇守天地八方。

八件宝贝，诛仙四剑镇守四面，其他的四方，则由其他四件宝贝镇住，混沌气流进不来，这世界就不会被毁灭。

可是，辛苦的开了天，甚至身体因之支离破碎后，开天斧却承受了大因果，尤其是他帮助盘古阻挡混沌能量时，更是将因果揽在了自己身上，现在鸿均却如此对他，开天斧自然万分不甘了，可是鸿均已经得道，只是还没参悟完全而已，开天斧又失去了本体，根本奈何不了对方，连喊都没嘴巴去喊。

面对开天斧的指责，鸿均也是非常愧疚的，他真地亏欠了开天斧太多。如果没有开天斧的帮助，别说开天了，就算开了天，开天后的能量扯动也会瞬间将盘古真身撕碎，如何能成？

而且即便是开了天。那八方还是需要开天斧的本体去镇守，阻挡混沌气流的涌入，欠对方这么多，如何能不愧疚？

因此，鸿均将其镇在了盘古真身地脚下，随其缘分了，开天斧魂不能被灭。如果变数真的消失了，也不符合鸿均所领悟的道了。开天斧魂一灭，天地立刻圆满，失去了变化后，瞬间崩溃下来。

所谓天道50，大衍49，唯一缺了的那个一。就是这开天斧魂了。一旦这个一补上了，世界没了变化。就会重归混沌，可是虽然大道缺了一。但是这一是存在的，是变数。如果真的消灭了，那大道就不是缺一。而是只有四十九，又失去了变化，所以开天斧魂只能镇，不能真的给灭了。

鸿均地道就象一盘棋，棋盘上有50个空格，每个空格上都可以，也只可以放一个子，现在……鸿均的棋盘上一共有49子，因此就有了一个空位，因为有了空位，棋子就可以移动，如果那个一补上了，那整盘棋就没的下了，没有空位自然是死棋了。

如果将开天斧魂消灭了，那么并非是空出了一格，而是把那一格给擦掉了，只剩下了49格，还是没有空位，依然无法变化，因此不符合鸿均的道。

那缺失的一并不是不存在，只是不在鸿均的掌握中而已，正因为空位的存在，所以才导致了种种变化，而导致了种种变化地那一个空位，就叫变数，也就是那遁去地一！

看着手中颤抖的，由五彩光芒凝聚而成地开天斧，一刹那间，辛云想了很多很多，也终于明白了自己所处的到底是哪一个时代。

盘古开天后，这世界即不是妖地世界，也不是什么巫的世界，人类更是远远没有诞生，这是龙地世界，这是属于龙的时代！而这开天斧，就是这时代唯一地变数！

传说中，百鸟以凤凰为尊，走兽以麒麟为尊，鳞甲以龙为尊，不过……这个时代还没来临，在现在的这个时代，龙就是这个世界唯一的主宰，就连盘古所化的三清，现在也藏匿在暗处！

时到现在，辛云终于恍然，这所谓的通天山，其实就是后世所说的不周山，由盘古真身所化，也就是后来被水神共工撞断了的那个。

感受着开天斧魂传递来的一信息，不知道为什么，辛云的内心涌起了强烈的不甘，也不知道是为自己，还是为了这开天斧。

后世中，这把斧头已经淹没在时间的长廊里了，连名字都被改成了盘古斧，可是事实上，作为开天的两大功臣之一，开天斧就叫开天斧！

当然，开天斧开天之后，并非是全无好处，虽然在修复本体的关键时刻被鸿均打断，但是在之前的修复中，斧魂也吸收了一部分玄黄气，如果把所有玄黄气分成50份的话，开天斧所吸收的相当于一成，不过这一成，却并非是鸿均所掌握的，是唯一的变数。

其他的49份都蕴涵在鸿均，八块残片，以及三清手中，形成了目前运转的大道，而开天斧魂所容纳的那一份，就是唯一没有控制在鸿均手中的变数了。

长吸了口气，辛云闭上眼睛，运转灵魂之力，慢慢连通了手中的开天斧魂，下一刻……辛云只感觉手中一空，光芒四射的开天斧瞬间收缩，顺着辛云的右手，进入了辛云的身体内，出现在辛云的意识海中。

闭上眼睛，进入意识海中，五彩斑斓的开天斧就在辛云的意识海中缓缓的旋转着，见到这一幕，辛云深吸了一口气，将灵魂投进了盘古斧魂之中。

盘古斧魂有魂无灵，因此没有自我，更没有意识，就象一台电脑一样，虽然知道的很多，也可以计算，但是却没有思考能力，一切都是按照计算后的结果去运行。

因此，当辛云将自己的灵魂打入进去后，瞬间便和开天斧魂凝聚在了一起，形成了以辛云为主，开天斧魂为辅的独特存在。

人魂有三。一为天魂，二为地魂，三为命魂。其魄有七，一魄天冲，二魄灵慧。三魄为气，四魄为力，五魄中枢，六魄为精，七魄为英。

可是辛开天斧虽然只有五魂，正好对应着五行，为先天混沌之魂。因此是无法融合为一体的，对于辛云而言，这开天斧就相当与一个挂靠在自己灵魂上地附属魂魄一般，共用一同一灵的两个魂魄。

这么说起来可能有点迷糊，其实简单说起来，辛云就是将其炼化在自身中了，开天斧等于是成为了辛云的一条臂膀。

也许有人会问了。既然如此。那鸿均干嘛不炼化为自己所用？原因很简单，一旦鸿均把开天斧炼化了。那大道立刻满了50，失去了所有的变化。因此不是不想，而是不能。

集中心神。辛云朝那开天斧探测了过去，在辛云的探索下。开天斧地五大斧魂依然是分散的，分成了五个部分，刃，身，锤，臼，柄，分别对应着诛仙四剑，太极图，混沌钟，混沌鼎，以及盘古幡，只不过……开天斧已经失去了本体，本体上的玄黄之气也大部分被夺走，现在之所以还能凝聚在一起，完全是因为那斧魂吸收的一分玄黄气，如果没有这道玄黄气的话，开天斧的五魂早就散了。

慢慢睁开眼睛，辛云兴奋的笑了起来，这次地行动，不但得到了第一神器，最重要的是，辛云明白了很多事情，也知道了自己所处的到底是什么世界，以及这个世界未来的很多发展。

现在，开天斧已经碎裂了，可是只要有斧魂在，再加上充足的材料，早晚还是可以恢复到原来的形态的，虽然因为缺少了玄黄气，失去了一些能力，但是在斧魂地催动下，却也未必比那些正品地至宝弱了。

至宝在玄黄气的增副下，当然是非常强悍了，可是辛云手中地五件套虽然没了玄黄气，但是却有器魂增副，而且器魂中毕竟容纳了一分玄黄气，其分量比至宝中蕴涵的只多不少，一来二去，就目前而言，辛云也不知道谁高谁下，但是更大地可能是要强出一些。

不过，在此之前，辛云首先要做的，是将开天斧凝聚出本体来，这个过程倒并不难，只要将金，银，铜，铁，锡，这五种金属送进混沌鼎，在混沌鼎地冶炼下反照先天，然后开天斧魂自然就会重组真身，辛云所要做的，就是搜集大量地五金罢了，其他的不需要辛云费神。可是光是如此，却已经不是辛云目前可以做到的了，不说别的，就是那亿兆吨的黄金，辛云就没处弄去，过去一年半以来，他也不过是弄了200万锭黄金而已，只能勉强凝聚出一个最孱弱的开天斧真身而已，要想将其本体完全恢复，仅靠辛云一人，恐怕收集一辈子也别想弄够。

不过，神器就是神器，就算是残片，也一样是先天至宝，现在辛云已经拥有了器魂，只要肯努力，就一定会有收获，其威力绝非凡俗宝贝可以比拟的。

此刻……开天斧中的那一分玄黄气，平均的分布在五大器魂之中，每个器魂里有二成，一旦开天斧真身凝成，就可以五魂合一，凝聚出开天斧真身，那足以开辟天地的强横力量前，绝对是横扫一切的。

不过，开天斧承受开天大因果，身不得全，就象盘古真身一样，是不能长存的，平常的状态下，只能以残片的形式存在，即……诛仙四剑，太极图，盘古幡，混沌钟，混沌鼎，一旦五魂合一，八件至宝凝聚一体，其威力之强，绝对无法想象。

再次感受了一下意识海中的开天斧魂，辛云满意的睁开了眼睛，努力了这么久，宝贝终于到手，是时候回去看一看了。

思索间，辛云转过身，准备离开这里，可是刚一转过身来，辛云只感觉脑海里一阵波动，内心里不由自主的产生了一种渴望，一种饥饿的感觉。

愕然一愣，辛云急忙闭上眼睛，进入了意识海中，放眼看去，那开天斧魂正在那里急的直转圈，却又苦与无法开口。无法表达出自己的意思。

正为难间，猛一见到辛云出现，那盘古斧魂猛然射出一道五彩光芒，连接在了辛云地灵魂之上，下一刻……辛云瞬间了解到了很多信息。

这开天斧魂。现在就相当于辛云的另一副身体，类似与连体婴，虽然没有思想，但是身体如果饿了的话，却会被感觉到，就象平常人肚皮饿了是一样的感觉。

当然，开天斧并不会饿。不过却也有着他的需要，而这个需要，就是那个包裹着开天斧魂地五彩矿球！

从开天斧魂那里，辛云了解到，这五彩的石球可不是普通的石球，而是混沌五彩石，蕴涵着五行精英。只不过……以前的开天斧有魂无灵。根本无法吸收而已。

感受到了开天斧头魂的渴望，辛云自然不会拒绝了。这五彩石可是比黄金还要珍贵，还要稀少的宝贝。这是开天之初，开天斧聚集混沌气凝结而成的。直接就是先天地混沌石，色分五彩。对应五行，直接就可以做为修复开天斧的材料。

了解到了炼化方式后，辛云走到五彩矿球旁边，探出双手，轻按在球壁上，随后缓缓的闭上了眼睛，与此同时，辛云的灵，与自己的魂分离，却依然保持着和开天斧魂的联系，随后在灵的牵引下，开天斧魂仿佛拥有了生命般，顺着辛云地手臂，进入了五彩矿球。

下一刻……辛云只感觉眼前一亮，进入了一个五彩斑斓地世界中，整个世界中到处都充斥着五彩的光芒，而辛云地本体，却是一把开天巨斧，不断的在这个五彩斑斓地世界中旋转着，游荡着。

在开天斧魂进入五彩石的一刹那，周围那五彩地光芒迅速的聚集了过来，纷纷被开天斧所吸收，不过……虽然吸收地速度很快，但是这个五彩的世界太大了，大到似乎没有边际，那五彩云雾怎么吸都吸不完。

不知道过了多久，也许是一小时，也许是一个月，也许是一年……终于，整个五彩世界渐渐的暗淡了下来，五彩的光雾越来越稀薄，直到最后完全消失，整个世界变成了灰黑的色泽。

心里一动间，开天斧瞬间回到了身体内，与此同时，辛云醒了过来，慢慢睁开眼睛看去，面前那巨大的五彩石球，现在却已经变成了灰黑色，试探着用手按了一下，只一刹那间，直径十米的五彩石球瞬间化做飞灰，散落在地面上，一时间，整个矿洞内灰尘弥漫。

“我靠！”咒骂一声，辛云不敢怠慢，迅速转过身，朝着洞外的方向跑去，这里灰尘太大了，简直无法呼吸，再不出去会憋死的。

一路跑了很远，辛云终于将灰尘抛在了身后，一屁股坐在地上，辛云来不及喘息，嘴巴一张之间，五彩的光芒闪动开来，从辛云的嘴里，跳出了一道五彩斑斓的光点。

那光点一出口就开始变大，并且逐渐分散开来，仔细看去，那是一堆残片状的物体，分别是四把剑刃状物体，一张幡，一张图，一个钟，以及一个鼎。

仔细看去，所有的残片，色泽都是灰黑色的，古朴而又苍凉，似乎在诉说着一段历史，辛云知道，这就是开天斧碎裂后所形成的残片，可惜的是，现在还无法修复，无法凝聚成本体。

虽然在五彩石的帮助下，开天斧以先天混沌五彩石为基，重新凝聚了真身，但是这仅仅是一个胚胎而已，威力全无，想要让其恢复能力，必须采集五金精英，送进混沌鼎里返照先天，然后才可以用来修复开天斧自身。

只不过，开天斧真的太过巨大了，想要将其完全修复，需要的五金简直无法计算，试想一下，这不周山顶天立地，就目前而言，没有人能飞到他的膝盖处，由此可见其高大了。

而这开天斧的原体，体积是非常巨大的，辛云大概换算了一下，一个地球那么大的金块，所提炼出的金精，返照先天后的分量，才可以将开天斧完全修复，当然……这还仅仅是金而已，还需要银，铜，铁，锡五种金属各这么多才成。

而且，这种提升，本身是没有极限的，放入的材料越多，威力就越大，就算恢复了最颠峰的状态，也并不代表极限，那只是一个新的开始而已。

现在，这八块残片，还仅仅是胚胎而已，没有任何的能力，想要恢复其能力，必须提供足够多的五金精英。

那块巨大的五彩石被分成十份的话，为了将开天斧修复，其中的三份用来凝聚混沌鼎，因此现在混沌鼎已经开启了最基本的功能返照先天！

思索间，辛云探手一指，那个鼎状的残片缓缓飞到面前，仔细看去，那是一个表面布满古朴花纹的四足方鼎，从鼎口处看去，一片幽暗，深不见底，只要将五金扔进去，混沌鼎就会自动开始炼化，将扔进去的材料返照先天，然后输送到其他残片上，使其缓慢恢复本体的实力和能力。

心里微微一动之间，辛云哈哈一笑，看着这段时间挖出来的，散乱的堆积在地面的青铜原矿石，这青铜，似乎不需要故意去找了，这里可以免费拿，爱拿多少拿多少。大笑声中，辛云收起了其他七块残片，只留混沌鼎在头顶悬浮，能量运转处，鼎口散发出无穷的吸力，所过之处，所有的青铜原矿石纷纷飞起，投入了鼎口处消失不见。

一路赶去，整整耗费了一天时间，十公里的通道挖掘出的青铜原矿石全部被吸入了鼎中，鼎口青色光芒大做，显然已经开始了炼化，一旦炼化成青铜精英，就要开始利用混沌气流粹炼，将其返照先天，然后才可以用来恢复本体。

收起了最后一块矿石后，辛云停了下来，虽然很想继续在这里挖下去，但是这样做显然是愚蠢的，有那个时间，直接去做一些生意，然后用挣来的钱去买青铜也绝对比这样划算。

“不过……”就在辛云打算离开的时候，心里猛的一动，想到了一个地方。

第202-204章 - ～四大至宝～

这里是矿洞。以前去交矿石的时候。辛云知道有一个洞窟是专门用来盛放矿石的。那里堆积的矿石之多。简直无法估量。如果可以将这些矿石都偷偷的搬走的话……

只一思索间。辛云的眼睛就亮了起来。虽然危险了点。但是却并不是太危险。这毕竟只是青铜矿。不是什么金矿。虽然有人看守。但是只是却限进不限出。

仔细的思索了很久。辛云终于有了计较。拿了矿篓。背了一大篓子的矿石。辛云朝仓库的方向赶去……

一路前行。不多久……辛云抵达了附近的一个矿库。在门口处。一个负责登记的中年人稍微打量了辛云背后的矿娄一眼。随后快速的记了几笔。然后便挥了挥手。示意辛云将矿石背进去。

没错。这就是限进不限出了。只要背着矿石。就可以进去。至于什么时候出来。那个没人管。要知道……里面不但是放矿石的的方。更是休息和吃饭的的方。

背着矿石。辛云进入了直径上万米的巨大矿库。将矿石倒在了矿山上后。随手将娄子放在一边。赶去旁边的洞穴内。拿起馒头吃喝了起来。

整个库房内经常有人进出。一时间。辛云也找不到动手的机会。看着那巨大的矿石山。辛云简直欲哭无泪。这可该怎么办啊！

苦苦的思索了一整晚上。辛云不的不哀怨的离开了。这里总是有人进出。是偷不的的。不过……辛云的邪念。却并没有就此打住。矿石偷不的。那么青铜锭呢！

宝贝已经挖到了。矿石又没机会偷。辛云自然不需要再继续留下来了。穿着破烂的衣衫。辛云离开了矿洞。接下来……辛云将目标对准了冶炼场。

如此规模的巨大矿山。当然不可能不配备冶炼场了。矿洞前不到十里处。就是一个巨大的冶炼场。所有的矿石被挖掘出来后。都将被送到那里。冶炼成铜鼎后进行贩卖。

爬到半山腰。居高临下。辛云放眼看去。那巨大的冶炼场的后面。是一个占的几万平的巨大仓库。仓库中堆积着一块块巨大的青色铜锭。但是看守者却很少。只在仓库区的入口处设置了一个守卫室。并且安排了巡逻的人员。只不过……在辛云的观察下。那些巡逻员根本不按时间去训练。麻痹大意的很。

其实这很正常。青铜毕竟不是金银。而且一个铜锭又那么大。足有一两吨重。根本没法偷。何必去巡逻。

在山上等了好久。直到夜色降临。辛云才下山。摸黑朝冶炼场的方向赶了过去。在冶炼场外。大约几里外的小湖边。辛云招出了应龙。悄无声息的进入了水中。随后顺着河道。朝冶炼场的方向潜了过去。

冶炼场是要用水的。因此跨河而建。在应龙的帮助下。辛云一路潜行。顺着河道进入了冶炼场。在一处树林边上了岸。并却迅速没入了林中。

这条路线。是辛云早就定好了的。一路走来。路线都非常的隐蔽。就算是大白天。也绝难被人发现。更何况现在是深夜。在夜色的掩护下。就算仔细观察都未必能察觉到。

一路摸索。辛云终于抵达了仓库区外的高墙边。仔细看去。这仓库区外围。竖立着一道巨大的围墙。高足有五米。顶端竖立着尖锐的铜刺。根本无法翻越。

不过。辛云也没打算从上面过去。大约找好了位置后。辛云掏出了精金矿铲。轻轻的挥舞间。只几下就掏出了一个一米直径的窄洞。

这门的位置很特别。正好在一个灌木丛后面。除非走到近前。否则的话是无法发现的。而且这里是一个角落。一年半载的。不可能有人到这里来。

顺着盗洞进入了仓库区。仔细朝周围看了一下。正如辛云早前观察的那样。这里非常的偏僻。整个仓库区一片寂静。只有虫鸣声寂寞的响着。

虽然已经绕过了门卫。成功的抵达了仓库外。但是辛云却并不敢大意。谁知道仓库里有没有人。要知道……万一被发现的话。辛云怕是要死于非命了。

谨慎起见。辛云一路小心的绕到了仓库后的角落处。随后再次掏出了精金矿铲。在仓库后的角落处开始掏洞。

一路掏去。很快便在角落处扣出了一个直径一米多的洞口。从洞口朝里看去。入目所见。是一堆离的很近的青色铜锭。

仔细的听了听。确定周围没有人声后。辛云轻轻的爬了进去。进入了仓库中。放眼看去。一行行。一列列。巨大的仓库内堆满了巨大的铜锭！

铜锭。通常是两米长。一米宽。半米厚的长条形结构。此刻……巨大的仓库内。堆积满了这种铜锭。纵横交错的堆积着。足足累了五六米高。仔细算起来。整个仓库里的铜锭怕不有几万。甚至是十几万个。

赞叹的摇了摇头。虽然这只是青铜而已。可是不要忘记了。青铜是要涨价的。现在一银可以兑换一千铜。但是要不了几天。就只能换100铜了。铜的价格直线上涨。这一仓库下来。的多少钱！

看着满仓库的铜锭。辛云馋的口水都下来了。不过在搬运以前。他必须先确定一下仓库里到底有没有人。否则的话。搬到一半被发现的话。那可什么都完蛋了。

小心的在铜锭堆中穿梭着。耗费了一个小时的时间。辛云终于转遍了整个仓库。巨大的仓库里很冷清。别说人了。连个鬼影都看不到。很显然……这里只是仓库而已。而且是那种存放长期物品的仓库。

为了小心起见。辛云甚至还走到大门前观察了一下。看着大门前那厚厚的灰尘。辛云大约判断了一下。这里最少有一年没人来过了。这些铜锭显然是大家族积累下来的。并不会轻易出手。

既然确定这里的安全。辛云那哪还客气。嘴巴张处。一点黑光闪出。迎风就长。当落到的面的时候。已经变成了一个巨大的敞口巨鼎。鼎口处混沌气流旋转。发出强大的吸力。周围一块块两米多长。一米多宽。半米多厚的铜锭无声无息的飞了起来。纷纷投入了那巨大的鼎口之中消失不见。

一路行去。周围的青铜锭纷纷升起。排列整齐的投入鼎口。只耗费了一个多小时。巨大仓库里。总数十万左右的青铜锭全部进入了混沌鼎中。整个仓库顿时空旷了起来。

“嘿嘿……”兴奋的看着空旷的仓库。辛云不敢多做停留。快速跑到盗洞边。按照原路返了回去。悄悄的进入了河水。在应龙的帮助下。迅速离开了冶炼场。

一切的一切。都非常的平静。直到辛云回到了旅馆。什么事都没有发生。这并非是什么运气。实在是千百年来。从来没有人偷过这东西。所以确实是大意了。

不要小看那一仓库的青铜。足有十万块左右。上百万吨的重量。用来恢复开天斧各部件最基本的功能。已经是足够了。

不过。光有青铜还不成。还必须有金。银。铁。锡。这四种金属各100万吨才可以开始修复。只要差了一种。就不能开始。

一路回到了旅馆。辛云换下了身上的脏衣服。痛快彻底的洗了个澡后。这才换上了崭新的衣衫。去见依萝香和燕轻盈。

这么久没见。两个女孩都很想辛云。尤其是到了最后。连修炼都没心思了。好在辛云及时的赶了回来。倒也没有耽误太多。

不提三人重聚后的欢喜。第二天一早。辛云出去打探了一下。果然……正如辛云记忆中的那样。银开始贬值了。而且幅度很大。和上一世记忆中的完全一样。

既然经济风暴已经开始。辛云自然要开始行动了。按照原路。一路赶了回去。每路过一个城市。辛云就拿着票据。还了利息和本金后。换出属于自己的金锭。

虽然很羡慕辛云的运气。但是类似的贷款。每个钱庄都有很多。而辛云的贷款又分散在一百多个钱庄里。所以并没有引起大家的注意。

取回了黄金后。辛云将黄金运到暗处。随后送入混沌鼎中。然后继续出发。朝下一个城市进发。继续收割着自己的胜利果实。

终于。耗费了一年的时间。辛云将所有的贷款还清。并且收回了属于自己的金锭。200万锭黄金全部到手。总重量是一百二十三吨！反倒超出了青铜的分量。由此可见辛云过去两年多来的收获有多么的巨大了。

值的一提的是。这一年以来。辛云先后光顾了几大矿山。用偷的方式。分别的到了一百吨的铁。一百吨的锡。这都不是什么值钱的东西。因此看守很松。

将一百吨黄金送入混沌鼎后。辛云将剩余的二十三吨黄金中。拿出了一吨黄金。兑换成了一百吨白银。送进了混沌鼎。到此为止。恢复开天斧各残片基础能力所需要的材料全部收集齐全了。接下来要做的。就是进行炼制。已经返照先天了。不过这都是自动运行的。由开天斧魂来负责具体的事情。辛云就算想插手也插不上。根本不会。

兑换完毕后。辛云手中只剩下了二十二吨黄金。兑换了一下后。兑换到了四百四十亿金币。身家翻了两百多倍！

辛云的本钱是两亿金。经济风暴后。辛云在每个钱庄都可以获的近十倍的利润。扣除本金和利息后。纯利润足有十七八亿。

而且。辛云并不是仅仅在一个钱庄里贷了款子。而是在一百多个钱庄都贷了款。鸡生蛋。蛋生鸡。如此循环下去。利润再次扩大了一百多倍。当所有本金和利息归还完毕后。辛云的总钱数。实际是达到了2460亿。其中的2000亿用来修复开天斧本体。20亿用来兑换白银。剩余就是四百四十亿左右的资金了。

面对辛云如此神鬼莫测的大手笔。两个女孩彻底惊呆了。虽然现在想起来。辛云做的很简单。不外呼将钱换成金锭。再用金锭抵押贷款。然后再用贷款买金锭。然后再用金锭贷款。如此循环下去而已。

可是事实上。正是这么一个折腾。两年多的时间里。辛云将两亿便成了两千多亿。这是什么概念！

虽然原理上。两个女孩都知道。给她们一人两亿的话。她们也有信心能挣钱。可是要想三年将两亿变成两千亿。这简直是扯淡嘛！

越是和辛云接触。两个女孩便越是看不清他。每当她们以为已经看清楚了辛云的时候。辛云却总是忽然做出了惊天动的的大事。让他们重新陷入迷糊中。就象这一次一样。她们完全不知道辛云是凭什么做出这些决定的。

看着两个女孩敬畏的神色。辛云微笑不语。这确实可以算是奇迹了。但是这样的奇迹。却不可复制。想要实现这个奇迹。就必须要遭遇经济风暴。而且要算准日期。否则的话。耗费了两三年时间。结果恐怕还要把利息赔进去。亏死人不偿命啊！

不过。虽然是大大的挣了一笔。也成功的凑够了恢复开天残片基本能力的五金。但是接下来该怎么办？以后每恢复一成实力。所需要的材料都会翻倍！可是经济风暴。却不是经常发生的。下一次经济风暴。那已经是十年后的事情了。

不过。将来的事将来再去操心。至于现在。辛云必须做出整理。过去的两年半以来。三人都饱经磨练。尤其是两个女孩子。丝毫没有放松修炼。到今天为止。三人的实力再次大幅度提升了。

到此为止。辛云已经十二岁半。快满十三岁了。依萝香和他同岁。只是小了几个月而已。至于燕轻盈。更是已经十四岁。马上就十五岁了。娇好的身材已经开始发育。那美丽的脸蛋。更是散发着夺人魂魄。青春无比的少女气息。让人一眼看过去。便不由的忘记了呼吸。

十四五岁的年纪。燕轻盈美的象一个神话。虽然还没有完全长开。还不尽成熟。但是少女所独有的那份纯美。却足以让任何人心跳加速。只要你是男人。不管你是三岁。还是三十岁。还是八十岁。都无法不被她的美丽所吸引。

渐渐鼓起的胸脯。渐渐翘起的臀部。纯美清秀的脸蛋。一切的一切。一看之下。大家唯一能想起的字眼。就是美好！那是足以满足所有对美的追求的美好。

至于依萝香。也长了很多。不过相对燕轻盈而言。她显然是属于发育比较晚的那种。都十二岁半了。身材却依然没有明显的变化。皮肤依然象牛奶般白皙。却更加的滑了。可是总的说起来。依萝香还是没有太大的改变。除了皮肤和气质外。只是中上等的女孩。不象燕轻盈那样。属于祸害级的存在！

对于自己的窘迫。依萝香很是着急。也很无奈。看着燕轻盈一天天的漂亮起来。每天都似乎更漂亮了一分。她如何能不急！现在……就算依萝香自己也不的不承认。在燕轻盈的面前。自己就象是一只灰麻雀一样。有点自惭形秽的感觉。相对而言。燕轻盈就象是枝头上的凤凰一般。其艳光到处。无所匹敌。

虽然明知道辛云不会因此而变心。可是依萝香却总是不由自主的担心。设身处的的想一想。换了她是辛云的话。也会选燕轻盈。而不会小她的。毕竟……燕轻盈的美丽。实在是祸国殃民了点。

可是在依萝香仔细的观察下。辛云对待两人的态度完全没变。虽然看向燕轻盈的目光也带着欣赏的光芒。但是却并没有因此而冷落了自己。甚至看向自己的目光中。那满溢的爱意。比以前更加的浓厚了。让情窦初开的依萝香又喜又羞。

随着年岁的提升。大家的实力也再次有所突破。依萝香和辛云先后突破到了白银六星。燕轻盈也突破到了白银八星。如果不出意外的话。在十五岁之前。她是一定会抵达白银九星的。并且在十六岁之前。成功达到黄金阶！

一路无话。距离三年的期限。只剩下了不到半年的时间。三人不的不朝学院的方向赶了回去。再有半年。就到了辛云和破空对战的时候了。

一路无话。在离开即将满三年的时候。三人终于回到了山海城。在这半年的时间里。三人先后过了生日。辛云和依萝香达到了十三岁。而燕轻盈则满了十五岁。进入了少女的花季。

在实力上。辛云和依萝香再次双双进阶。抵达了十七星。而燕轻盈也成功的抵达了白银九星。也就是十九星境界。只要九龙合一。在领悟了黄金阶的奥义。就可以踏足黄金阶领域了！

三年的时间里。三人的收获很多很多。实力的提升不过是顺带的事情而已。金钱也并非是最大的收获。事实上……三人最大的收获。是对自身战技的调整和校正。让强的更强。同时将漏洞和缺陷补上。让自己的战技更加的完善。

对于辛云来说。此行最大的收获也不是什么金钱。更不是什么实力的提升。那都是应该的。辛云最大的收获。就是成功的将第一神器到手。并且成功的塑造出了开天斧的胚胎。时到如今。当辛云三人终于回到山海城的同时。混沌鼎正好炼化了所有的五种金属。并且完成了返照先天的过程。五金精英分别被八个残片吸收了进去。基本能力同时开启。

虽然很想立刻去试一试各个残片的作用。但是现在显然不是时候。带领着两个女孩。三人一路回到了别墅。见到了兰妈妈和明宣。吃过了兰妈妈精心准备的饭菜后。三人倒头就睡。这段时间以来。大家实在是累坏了。还是好好休息一下。然后再说其他。

第二天一早。三人吃过早餐后。一同朝学院赶去。距离和破空的对战。只有三天的时间了。不的不快一点。

可是。到了学院一问。的到的结果却让辛云瞬间傻了眼。破空已经和学院的次席。以及三席离开了山海城。朝四大学院的比赛场的赶了过去。辛云和破空之间的对战已经取消了。

并不是破空不想比。也不是学院阻挠。而是选拔赛是在一个月前就开始了。并且在前天结束。辛云既然没有参加选拔赛。自然就没资格和破空挑战了！

而且。现在距离四大学院的挑战赛。已经只有几天的时间了。大家都已经赶去了比赛场的做最后的准备。如果辛云入选了的话。倒还可以在这个时候和破空打上一场。可是现在。辛云却因为没有参加挑战赛而失去了资格。连比赛场的都不许接近。

的知这个消息。辛云简直悔恨不已。其实这些事情。辛云应该是知道的。这是学院一直以来的规则。只不过……当年离开时。辛云光顾着计划经济风暴。以及取的神器的事情了。其他事根本没仔细了解。也没仔细想。因此才造成了今天的错差。

的下空间中。辛云悬浮在应龙之上。脚下是一方纹刻着太极图样的太极图。头顶一个玄黄色的混沌钟。身体周围四把剑刃缓缓的旋转着。右手中抓着一杆黑色布幡。

看着辛云这奇怪的造型。依萝香和燕轻盈不由的偷笑了起来。这是什么啊。脚下踏一个长方形图画。头上顶一钟。手里拿一破幡。他打算干什么？

面对两个女孩的嘲笑。辛云嘿嘿一笑。对着依萝香道：“来……依萝。让你的紫青双帝发几道剑气攻击我试试。”

听到辛云的话。依萝香毫不犹豫的一挥手。刹那间……悬浮在半空中的紫帝瞬间射出了三道淡紫色的剑气。呼啸着朝辛云斩了过来。大家都知道。这样的攻击。是绝对伤不到辛云的。不知道练了多少回了。这点信心还是有的。看着那淡紫色的剑气呼啸而来。辛云眼睛猛然一亮。右脚轻踏间。一道淡黑白相间的光芒。猛的从脚下的太极图上涌了出来。瞬间朝周围扩散开来。

很快。一个直径两米左右。一半黑一半白的能量护罩。出现在辛云的身体周围。缓缓的原转着。随后一闪即灭。再也看不到丝毫踪迹了。

就在这半黑半白的护罩消失的一瞬间。三道淡紫色的剑气呼啸而来。瞬间抵达了辛云的身前。就在这个时候。那道半黑半白的光罩猛然凌空浮现。挡在了那三道淡紫色的剑气之前。

到此为止。紫青二帝都已经达到了白银五星。只比辛云低了两星而已。攻击异常的犀利。通常而言。辛云是不敢一身挡之的。

可是有了太极图后。辛云胆子却大了起来。有心要试一试这太极图的威力。身体不闪不避。就那么看着三道淡紫色的光芒迎面而来。

随着三但剑芒与太极护罩接触。刹那间……那黑百相间的护罩猛的旋转开来。在吸收了三道剑气一部分能量后。球形光罩运转。将三道淡紫色剑气引离了路线。斜斜的射了开来。离辛云的身体足有十几米远。哪可能伤害到辛云！

“啊哈！”见到这一幕。辛云兴奋的叫了起来。这太极图果然是强悍。不但可以吸收对方攻击中的能量。竟然还可以将对方的攻击引开。这样的防御。确实太强悍了。莫非是乾坤大挪移？

思索间。辛云兴奋的对着依萝香勾了勾手。大声道：“来来来……别客气。让紫青二帝一起上。全力的攻击我吧！”

面对着辛云那神奇的护罩。依萝香又是惊讶。又是不服。难道紫青二帝的攻击就那么弱吗？如此轻易的就被破解。这真的太没面子了。

思索间。依萝香双手齐挥。刹那间……紫青二帝同时蹿出。十几道剑气呼啸而出。密集的朝辛云攒射了过去。

面对着迎面而来的密集剑气。辛云竟然闭上了眼睛。仔细的感受着周围的太极能量护罩。下一刻……那十几道剑气呼啸着射了进来。

在辛云的感知下。这直径两米的太极护罩并非是气球状的护罩。而是一个球状的。仿佛由粘力无比巨大胶水凝聚而成粘球一般。又韧又粘。一旦进入其中。能量会迅速被消耗吸收。并且整个球体会迅速转动起来。将目标带离轨道。在其偏离了目标后。太极盾阴力瞬间收敛。阳力爆发。将对方的攻击甩出去……

整个过程。就好象是在扔链球一般。先是抓着链子转动。转动的过程中。是柔性的阴力。可是最后甩出链球的一刹那。爆发出的却绝对是阳性的钢力了！

在依萝香和燕轻盈目瞪口呆的注视下。几十道剑气呼啸着朝辛云射了过去。在抵达辛云身前的一刹那。一道黑白相间的护罩瞬间出现。并且高速旋转着。将所有进入的剑气尽数缠住。随后甩了出去。

从两个女孩的角度看去。所有的剑气在进入护罩后。瞬间偏离了轨道。随后从辛云身体周围胡乱的射了出去。别说伤害辛云了。连辛云的边都没有碰到一丝。

正在两女惊骇间。辛云猛然开口道：“依萝。调整一下。让紫帝以青铜十星的能量进行攻击！”

听到辛云的话。依萝香没做丝毫的犹豫。右手一探之间。紫帝周身光芒一闪。随后瞬间射出了三道剑芒。呼啸着朝辛云射了过去。

在三人的注视下。三道剑芒瞬间没入了太极护罩之中。一路艰难的前进着。最后在迫近辛云身前的一刹那。瞬间消失掉……

“哈哈哈哈……”就在这个时候。辛云猛然睁开眼睛。仰天大笑了起来。经过多次试探。辛云已经基本摸清楚了这太极护罩的能力了。

就目前而言。太极图可以提供一个太极护盾。可以吸收对方攻击的能量。并且通过旋转。让对方的攻击偏离轨道。

在吸收方面。目前的太极盾可以吸收掉青铜阶的攻击。只要对方的攻击不到白银阶。所有的能量就全部会被吞噬。连一丝都不会剩下。

也就是说。只要太极盾在。那么辛云就可以完全免疫能量冲击了。所有的攻击都会被吸收掉。根本到达不了辛云的身边。

有了这个判断后。辛云继续实验着。最高到白银一星。能量性的攻击都将被彻底吸收。但是白银二星就不成了。只能吸收掉一半左右。

实验过后。辛云非常满意。太极图目前唯一的功能。就是形成一个一阶的太极盾。可以吸收一切一阶以下的能量冲击。

接下来。辛云开始测试物理攻击。在辛云的示意下。依萝香指挥着紫帝。凝结出了三柄实体剑身。呼啸着朝辛云射了过来。

在所有人的注视下。那三柄淡紫色的短剑呼啸着射入了太极盾。刹那间……太极盾亮了起来。全速旋转。但是对于实体性的物理攻击。效果却并不大。勉强可以使目标偏离一些轨道。但是改动的并不大。

匆忙间。辛云急忙避了开来。好在依萝香本就没有瞄准要害。所以及时的闪了开来。不过辛云却已经吓出了一身冷汗。

这太极盾对能量攻击的防御。效果是非常显著的。但是对于物理性攻击。效果实在差了点。从某种角度上说。就好象用叉子在水中叉鱼一样。水流对叉子的影响真的不是太大。不过。太极图虽然不成。但是不代表其他的也不成。思索间。辛云将能量送入混沌钟中。刹那间……那混沌钟一声钟响声中。自上而下。扩散出一道钟形的。淡金色的光罩。将辛云牢牢的罩在了其中。

为了保险起见。在辛云的命令下。依萝香指挥着紫帝。凝结出了一道实体剑。值的一提的是。帝王剑龙提升到白银阶后。不但可以释放剑气攻击。还可以在体内凝聚成实体宝剑。从各个稍口中喷射出去。在能量的推动下。进行物理打击。

看着呼啸而来的三柄实体短剑。辛云艰难的咽了。唾沫。做好了受伤的准备。不过……考虑到可能受伤。因此依萝香射出的实体剑。其实是白银一阶左右的境界。并非是五星的状态。

在三人的注视下。三柄淡紫色的宝剑瞬间破开了太极盾。轰到了辛云的身前。就在这一刹那。一道淡金色的光芒瞬间出现在辛云的身体周围。将辛云的身体牢牢的罩住了。

“当！”一声钟响中。三柄淡紫色的宝剑瞬间轰在了辛云身体周围的淡金光罩之上。清脆的钟声中。金光震荡。三柄宝剑瞬间弹飞了出去。颓然的朝下空落了下去。并且在半空中消散开来。化成了虚无。

“我靠！”见到这一幕。辛云兴奋的大吼了起来。没错了……绝对没错了。太极图是能量防御的。混沌钟则是物理防御的。两者结合起来。就是物能双全。完美的防御！

当然。这仅仅是太极图和混沌钟最基础的能力而已。随着修复程度的逐渐提高。各种能力还会持续出现。原有的能力也会继续增强！甚至是演化出新的能力来。

兴奋间。辛云不由的期待了起来。这太极图和混沌钟确实很强。很实用。只不知道……那诛仙四剑。盘古幡。以及混沌鼎的能力又是什么样的呢！

第205-207章 - ～混沌之鼎～

有诗句曰：非铜非铁又非钢，曾在须弥山下藏。不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？“诛仙”利，“戮仙”亡，“陷仙”到处起红光；“绝仙”变化无穷妙，大罗神仙血染裳。

没错，这就是大名鼎鼎，四大先天至宝中，杀戮最强的诛仙四剑！四剑齐出，配合着诛仙阵图，其威力摧枯拉朽，无可抵挡，除非四圣齐出，否则的话必不可破。

经过测试，四大剑中，诛仙剑最利，戮仙剑最锐，速度最快，陷仙剑破坏力最强，绝仙剑最诡异，各有特点，当然……这仅仅是最基础形态而已，并非是诛仙四剑真正的威力，和太极图以及混沌钟一样，强悍的能力尚没有恢复，这只是最基础，最本质的特性而已，连能力都算不上。

就目前而言，诛仙四剑的能力只激发出了一个，那就是飞剑，又或者叫做御剑，手捏剑诀，可以凭借开天斧魂，凌空御剑，对敌人发动攻击，其中，一利一锐的诛仙剑和戮仙剑，主纵横，力量最强的陷仙剑主破防，速度最快的绝仙剑主偷袭和速攻！

就目前而言，诛仙四剑只能攻，不能防，这四剑都是开天斧刃所化，先天就不带防御能力，就算要防，那也是以攻代守，因此想要破掉四剑，就必须将四剑镇住，这才可行。背插诛仙四剑，在他的周围，千百蜘蛛幻影呼啸而来，见到这一幕，辛云兴奋了起来！右手食指和中指并指成诀，猛然一挥之间，一道寒芒瞬间横扫而出。所过之处，几道幻影应声而灭。

诛仙最利，其锋在刃，因此以扫字诀最适合，一剑横扫，剑气横空，所过之处，所有阻隔无不应声而断，犀利的让人毛骨悚然！

“嗖！”就在这个时候。一道锐利的呼啸声中，在依萝香的驾御下，紫帝悍然蹿了过来，凌空放射出十几道剑气，呼啸着朝辛云切割了过来。

面对这一幕，辛云再捏指诀，手臂一甩之间，一道寒芒电射而出。瞬间跨越了几百米的空间。深深的刺入了紫帝地身体之中。

戮仙锐，近呼无物可挡，剑尖指处，当者披靡，就算以紫帝的坚固，却依然难挡戮仙剑一刺，喷射的剑气瞬间便停止了下来。

“哼！”见到这一幕。依萝香冷横一声，与此同时，一道剧烈的呼啸声中，青帝悍然划破了长空，巨大的剑龙身躯。呼啸着朝辛云横斩了过来。

面对着呼啸而来的巨大剑龙斩，辛云面色一沉，右手指诀一凝，随后向上一挥，刹那间……破坏力最强的陷仙剑腾空而出，炽烈的红光中，仿佛一枚火箭般，以无法想象的速帝爆斩了过去。

“轰隆！”剧烈地轰鸣声中，两把剑体瞬间轰在了一起。炽烈的红光中。那两把剑体各自弹了开来，轻易的化解了这一次的攻击。

“你输了！”就在辛云暗暗惊喜间。燕轻盈惊喜的叫了出来，与此同时，从八个石乳之后，瞬间闪出了八道真实幻象，八道近呼透明的毒丝，呼啸着朝应龙射了过来。

面对着八个方向射来的蜘蛛丝，辛云的表情瞬间严肃了起来，在辛云地驾御下，应龙地身躯迅速的扭动了起来，可是辛云的动作固然很快，但是燕轻盈的动作似乎更快！

那蜘蛛丝并非是直线射出的，众所周知，燕轻盈是精神系的，因此……在燕轻盈的精神控制下，那蜘蛛丝竟然可以凌空转向，其灵活程度比应龙还有过之！

“吧嗒……吧嗒……吧嗒……”一连串轻响间，几道蜘蛛丝纷纷缠绕在了应龙地身体上，在束缚住应龙身体的同时，通过蜘蛛丝，燕轻盈还将剧毒传输了过来，与此同时，还在通过蜘蛛丝抽取应龙身体内的能量。

那剧毒辛云倒是不怕了，真水之体何惧毒素！可是面对能量的抽取，辛云却为难了，任其抽下去的话，应龙固然会迅速虚弱下去，那八个幻影蜘蛛却也会同时强横起来，此消彼涨之下，情况会瞬间恶化急切间，辛云来不及多想，右手一挥之间，绝仙剑瞬间离鞘而出，瞬间化做一道精亮的光带，围绕着应龙的身体转了一周，刹那间……八道毒丝瞬间被斩断，飘忽的在半空中舞动着。

“什么！这……”见到这一幕，不光是燕轻盈呆掉了，就连不报希望的辛云也惊叫了起来，这算是怎么回事啊！

那蜘蛛毒丝可不是头发丝那么粗细，而是足有成人手臂粗细，坚韧无比，而且附带着强烈的粘性，一刀砍上去，不等切开毒丝一半，刀身就会被粘质粘住，进也不能，退也不能，无论是下压还是后拽，都没有任何的作用。

单凭借粘性的话，如果用这种蜘蛛丝结一张网，轻松便可以将一个上千吨的巨型龙类给凌空粘住，别说掉下来了，就算想挣扎着脱离都不可能，其粘性之强，绝非等闲人可以想象。

可是在绝仙剑下，这直径十多厘米，无比粘腻的毒丝，竟然轻易地被一斩而断，这让燕轻盈和辛云如何能不惊！

诛仙”利，“戮仙”亡，“陷仙”到处起红光；“绝仙”变化无穷妙，大罗神仙血染裳。喃喃地念讼着这段歌诀，辛云恍惚间，终于明白了些什么，但是却又总是不能透彻。

开天辟地之处，这诛仙四剑曾经被用来镇守东西南北四所对方的，正是地，水，火，风，长期地镇压下，开天斧魂不免吸收了这先天四大能量，因此四剑的特点，也因着各自镇守的能量，而发生了变化。

诛仙利。对应的是地，地就是土，土生金，因此拥有着金的锋利，是四剑中最锋利的宝剑，剑锋所过之处，无物不断口

戮仙亡，对应地是风，速度最快。也最为锐利，所谓唯快不破，虽然未必是真理，但是却也未必没有道理。

陷仙到处起红光，对应的是火系，不为别的，就为这红光，初步判断就应该是火。这所谓的红光并非指的是血。如果用来劈山的话，难道山也会流血吗？因此红光对应的是火，拥有着最强横的破坏力。

“绝仙”变化无穷妙，大罗神仙血染裳。这对应的应该是水，变化无穷妙地，只能是水，风只是速度快。但是真讲变化的诡异，却非水莫属，何况后面的血也暗指水。

最重要的是，只有是水属性的，才可以解释这最后一击的奥妙。那蜘蛛丝再怎么粘，却不可能把水也粘住了，再加上无穷妙的变化，所以才可以瞬间转折八次，将八他毒丝尽数斩断，换了是风性的戮仙剑地话，虽然速度更快，但是却未必能在瞬间连断八丝。

诛仙四剑，在开天之时，经镇守四方。镇压地水火风。因此现在在特性上，也偏向了这一面。拥有了各自地特点。如此一来，锋利，尖锐，速度，破坏，变化，几乎所有与攻击相关的方面尽皆齐全，不愧为开天斧刃所化，天下第一的破坏利器！

基本摸清楚了诛仙四剑的特点后，辛云又将目光转向了左手中的盘古幡，看着那粗若儿臂，上挂一个黑色布幡，表面锈着暗金色花纹的盘古幡，这家伙有有什么让人惊喜之处

深吸了一口气，辛云将能量输送进盘古幡中，刹那间……漆黑的盘古幡更加地暗淡了，伴随着辛云不断的摇晃，黑光越来越盛，足足摇了有一分钟，能量消耗大半，那漆黑的盘古幡上才渐渐的凝出了一道发丝粗细，只有十多厘米长的黑色剑气。

那丝黑色剑气刚一凝成，便无声无息地射了出去，瞬间没入了百米开外的一根直径十多米的石乳中……

“噗嗤……”一声轻响间，石乳的另一端猛然扬起一丝百色的粉末，随后便再没有任何反应了。

疑惑的对视了几眼，辛云等人急忙赶到石乳之前看了过去，入目所见，那直径十多米的巨型石乳的两侧，分别有着一道筷子粗细的裂缝，如果在对面放一个光源的话，竟然可以透过这道缝隙，从这边看到！一眼，这发丝般地黑色剑气竟然如此犀利！坚硬无比，直径十米粗的石乳，竟然轻易便穿透了，这简直太恐怖了吧！

骇然地看着手中的盘古幡，辛云知道，这黑色的剑气绝对不是普通的能量，很可能是混沌剑气，一般物体是绝难抵挡的，其威力之大，简直无法想象。

可是，真说实战作用，还真不是太大，虽然这混沌剑气无比犀利，但是以辛云现在白银七星的实力，却要摇足一分钟，才能摇出这一道混沌剑气，而且速度也并不怎么样，并非是不可闪避的。

最让人无奈的是，在摇动的过程间，那盘古幡上涌动的能量太恐怖了，是人都能感受到，在有了防范的情况下，想要射中人，恐怕太难了。

当然，这并不是说盘古幡永远会垃圾下去，只是对现在的辛云用处实在不大，而且消耗的能量实在太多了，光发了这一道混沌剑气，就消耗了辛云近八成以上的能量，一击不成的话，辛云也没什么活路

等将来实力提升了，能量增多了，在大量的能量支持下，摇出混沌剑气的速度会快上许多，能量的消耗也可以维持住了，只要能量足够，便可以摇出漫天的混沌剑气，无坚不摧，其恐怖程度，当得上是第一攻击利器了！

同样是第一，但是诛仙四，而盘古幡附带的混沌剑气，则应该属于能量系的，两者结合在一起的话，物理和能量攻击一应俱全。

脚踏太极图，头悬混沌钟，手持盘古幡，身周竖立诛仙四剑，这简直是梦想中的梦想啊。可惜的是，这四大先天至宝目前才刚刚恢复本体，只拥有本能的能力而已，说起威力，对付青铜阶高手固然是无往不利，可是对上白银阶的高手，威力就没那么大了。

就目前而言，四大先天至宝可以完全无视青铜阶地攻击和防御，锋芒到处。当者披靡，一旦对上白银阶的对手，四大先天至宝也可以僵持住，固然不会占便宜，但是也不会吃亏。由此可见，这四大至宝的威力如何了。

从开天斧魂那里得知，吸收了五金各百吨后，开天斧已经解封一层。一共是十层。完全解封后，才可以恢复所有部件的所有功能！让开天斧恢复开天时的所有能力。

但是这并不等于是全解封，只是恢复所有能力而已，能力的威力还差了很多，还要再解封十层，才可以彻底恢复到开天时的状态，所需要的材料之多。简直无可估量。

前十层，每一层所需要的材料，都是上一层地一倍多一点，解封第一层需要一百吨五金，解封第二层则需要五金各百吨，四层需要一千吨，五层两千吨，六层五千吨，七层一万吨，八层两万吨，九层五万吨，十层十万吨！

解封到这里后，各部件所有功能恢复，但是威力只是最基础的。从这里开始。每解封一层，所需要的材料为上一层的十倍。分别是百万吨，千万吨，亿万吨……想要全解封，需要的材料简直无法用数字去统计。

而且，使用这四大先天至宝，也并非是毫无消耗的，防守型的太极图和混沌钟还好，只要激发开来，阴阳循环，只需要很少的能量就可以维持住，可是诛仙四剑和盘古幡，却需要大量地能量才可以驱动。

诛仙剑还好，只要不四剑齐出，需要地能量并不太大，可是不四剑齐出的话，那也算不得真正的诛仙四剑了，只有四剑合一，才可以爆发出无穷的威力，单一施出，不过一把有特点的宝剑而已。

如果单剑施展的话，辛云现在便可以使用了，锋利，尖锐，速度，力量，灵巧，应有尽有，无论面对什么样的对手，总有一剑可以克之，而且可以任意施展，可是如果四剑齐出地话，辛云现在却连一秒都支撑不了，甚至根本发不出来。

再来就是盘古幡了，消耗浑身八成的能量，摇动一分钟，也才可以摇出一道十多厘米长，发丝粗细的混沌剑气，了极特殊的情况外，这等于是没用！

不过，盘古幡却并非只有这一种用途，当年开天时，开天斧支离破碎，不仅仅是斧身崩解成四块，连斧柄也崩解成了十二根，每一根上都带有一方黑色旗帜。

看着手中的盘古幡，辛云心里一动之间，盘古幡瞬间崩解，化成了十二根色额幽暗地黑旗，朝旗面上看去，那幽暗的光芒，似乎连魂魄都会被吸进去。

从开天斧魂那里，辛云得知……这十二面旗帜，名为十二都天旗，可以用之摆出十二都天神煞大阵，只不过……现在这旗帜空有其壳，还没有任何的威力而已。

想让旗帜拥有威力，就必须用这些旗子去杀戮，将旗杆插入敌人的身体，敌人的血肉和魂魄便会被吸入旗中，其魂魄在血肉的滋养下，会在旗中重聚，成为旗魂！

拥有一个旗魂后，就可以将其从旗中放出来战斗，只要旗不破，则魂不死，就算被击溃，也只是重新回到都天旗中而已，修养一段时间就可以再次出现。

当一个旗帜中有两个旗魂的时候，两只旗魂就会互相战斗，一面旗帜上，只能留下一只，败者被胜者吞噬，消化，吸收，吸收其长处，抛弃其短处，形成新的物种，持续的杀戮下去，旗魂会越来越强，进化的程度越来越高！可以各自出击，还可以进行融合，以十二根都天旗帜为引，十二只旗魂可以融合为一，形成最强悍地融合体，实力爆增十二倍，而且是十项全能，其威力由被吞噬地生物的数量和质量决定。

看着手中这十二杆黑旗，辛云嘴巴张地大大的，毫无疑问。这十二杆旗，就是所谓的都天冥王旗了，只有都天冥王旗，才可以摆出都天神煞大阵，到了最终极形态，甚至可以凝聚出最完美地盘古真身！

怪不得以前从来没有人知道这都天冥王旗在谁手里呢，感情……都天冥王旗和盘古幡根本就是二而一，一而二的存在。十二杆旗帜合在一起，就是盘古幡。分散开来则是都天冥王旗！

那真正的盘古幡，在原始天尊手里，当日开天时，盘古身陨，盘古幡自然是吸收了足够量的盘古精血，所以天生就可以召唤出十二祖巫，天生就可以凝聚出盘古真身，可是辛云手中的不同。开天斧魂什么都吸收不了。因此……想让这套都天冥王旗发挥威力，就必须去杀戮，去吞噬各种生物的精血，以之饲养旗魂，逐渐提升其威力。

这都天冥王旗不但可以用来布阵，还可以用来防御和攻击，旗面一展之间。就可以将攻击卷走，是为防御，甩手飞出，旗子可以瞬间飞射而是为攻击，其速度之快，还在利箭之上，而且锐利无比，无物不破，一旦被插中，除非实力差的太多，否则的话绝无幸免。

“嗖嗖嗖……”微一扬手之间，十二道都天冥王旗连珠般射出，接二连三的贯入了一根石乳之中。只留旗面在外一招，那十二根都天冥王旗瞬间化做十二道黑芒。回到了辛云的手中，一来一去，快如闪电一般。

“我靠……”感受着强悍的都天冥王旗，辛云不由的大叫了起来，有了这宝贝，以后还何用再练什么回旋斧！心念微微一动之间，十二根黑旗呼啸而出，凌空一个翻转，分别插入了辛云的衣领，招展的黑旗，在辛云脑后展开，旗面随风摆动，看起来即酷且帅，绝对炫到掉渣。

摇了摇头，辛云满脸的苦涩，这些宝宝确实都很强大，虽然比不得未来各大圣人手中的正品，但是只要肯努力修炼下去，慢慢修补，慢慢积累，总有一天，这开天斧会焕发出最强地力量，力压一众先天至宝！

虽然单独对比地话，辛云所拥有的法宝，永远也不可能和圣人所拥有的相同法宝威力大，毕竟……那八块残片中，每块都蕴涵着一分先天玄黄气，这是不可替代的。

不过，当辛云将八块残片时候，分散在开天斧五魂中的先天玄黄气也会凝聚为一，在先天玄黄气上不再吃亏，反而占了一些优势。

虽然当初开天斧合一的过程被鸿均打断，但是毕竟已经进行了一段时间，八块残片中地玄黄气已经被开天斧魂吸收了一些，每块残片都被吸去了一成多，八个残片加起来，总量超过了任何一个先天至宝！

因此，当辛云完全修复开天斧，然后凭借开天斧魂，将八块残片凝聚为一，恢复开天斧真身的时候，其威力绝对不是任何一件先天至宝所能比拟的，这就象任何一个祖巫也不可能和盘古真身相提并论是一个道理。

只不过，摆在辛云面前的难题是，一人之力，毕竟是有限的，即要收集五金，又要屠戮众生，吸收血魂，还要提升本身地实力，还要修炼自身的战斗技巧，还要照顾好依萝香和燕轻盈，还要……

要做的事情实在太多了，终其一生，能做好一件就不错了，想要都做，这根本不可能，都由辛云自己去做的话，累死他也忙不过来。

现在，辛云的问题是，需要做的事情太多了，每一件都非常的重要，可是辛云却只有一人，同一时间，哪有可能完成所有的事！必然要有所取舍才成，可是该如何取舍？取什么？又舍弃什么呢？哪一个都舍不得啊。云本身的实力和战技，也不说他的感情和生活，单说这些先天至宝，该选择哪一个？又要舍弃哪一个呢？仔细想来，任何一个都是必不可少地。

幸福地烦恼，没错……辛云现在就是在快乐的痛着，舍弃哪一个都舍不得，可是都不舍弃，却又肯定全废了，这该怎么办！

茫然地摇了摇头。辛云叹息一声，心念一动间，收起了太极图，混沌钟，都天冥王旗，以及诛仙四剑，虽然这都不是正品的，但是继续修复下去的话，功能却是一样地。而且威力也非常强横，应属先天灵宝之流。

之所以会这样，一切还应该感谢混沌鼎，如果不是混沌鼎反照先天的能力，这修复根本无法完成，凡俗世界的五金，只能修复出凡俗世界的宝贝，也就是后天法宝。其威力是绝对不可能和先天法宝比拟的。

可是经过混沌鼎返照后。凡俗的五金在混沌气流的炼化下，返照先天，成了先天五金，用之修复的开天斧，也自然是先天之流了，说起来……这混沌鼎看似无用，实际上却很可能是先天至宝中最实用的一个了。

看到辛云表情似乎不太好。两个女孩急忙凑了过来，关切地询问着，面对两个女孩的询问，辛云摇了摇头，并没有说什么。在两个女孩炼秘室，开始参研最后一件宝贝混沌鼎，等一切都研究透彻后，再和两个女孩系统的交代一下，到时候一起想办法，克服所有的难关。

秘室之中，辛云盘膝坐定，双手虚托之间，光芒涌动。下一刻……一个色泽灰暗的四足方鼎。出现在辛云的面前。

双手左右探出，分别搭在了混沌鼎上。下一刻……混沌鼎口黑光升腾，那翻腾的黑色雾气，仿佛是沸腾了地黑水一般，剧烈地在鼎口翻滚着，却从来不曾有一丝泄露出来。

不知道过了多久，辛云终于睁开了眼睛，目光中满是惊喜的神色，这可真是太出呼预料了，这混沌鼎竟然如此的强大！

混沌鼎的本能能力是利用鼎中的无量混沌气，将鼎中的物质炼化，返照先天，现在……修复了一成的混沌鼎，拥有了新地能力！也是无比强悍的能力。

混沌鼎的新能力很强悍，强悍到无法想象，现在……只要投入一定量的五金，混沌鼎就可以在开天斧魂的帮助下，炼制出本体地分身！

也许这样说起来有点迷糊，简单点说来，其实就是按照自身的结构，炼制出与本体相关连的法宝分身！这个分身的结构和功能和本体相同，但是却隶属与本体！属主从关系。

这分身是以本体为基准，量和法则，一经施展，威力和本体相同，但是这力量却是借来的，就象那分身一样，只是主体延伸出来的，与本体其实是一体。

就目前而言，每个分身都拥有着与本体完全相同的能力和威力，这种能力是借来的，而不是分身真正拥有的，分身其实只是相当于一个凭证，一个借助本体力量地凭证而已。

所有分身都受主体控制，也就是受开天斧魂控制，一动念之间，分身就会瞬间失去一切能力，事实上……只是主体不再借力量过去而已。

通过这个能力，辛云可以在短时间内，利用五金制造出大量地四大至宝，虽然威力并不大，但是其价值却非常高，就算不招出龙，也可以完全免疫青铜阶伤害，完全无视青铜阶的防御，并且可以和白银阶地敌人纠缠住，这对大家的人身安全提升太大了。

这个能力，是辛云这个混沌鼎专有的，就算是正品的，落在女娲手中的混沌鼎也没有这个功能，事实上……那个混沌鼎之所以没被列入先天至宝之列，正是因为它只拥有返照先天的能力而已，除了补天石用来炼化五彩石外，基本没有任何的用处。

这个能力，是必须由开天斧魂来发挥的，而未来女娲手中的混沌鼎，不过是一个死鼎而已，只拥有最原始的本能切事物，以及返照先天！

试想一下，如果这混沌鼎拥有着现在的能力的话，那将有多恐怖！如果哪个圣人拥有了混沌鼎，那哪还有翻天印，金蛟尖，混元金斗，定海神珠的发挥余地啊。恐怕该教所有门人都脚踏太极图，手持盘古幡，头顶混沌钟，身周环绕诛仙四剑，一怒之下就可以布下都天神煞大阵，凝聚出盘古真身，其他教派如何能敌？

赞叹的看着面前黑气缭绕的混沌鼎，怪不得鸿均会如此忌惮呢，确实……这天地因开天斧而开，也必然因开天斧而灭，试想一下，如果真的有那么一天的话，这个世界不灭还等什么？

第208-210章 - ～帮派纲领～

这分身不过是一个凭证。或者一个通道而已。只要有足够的五金。就可以随意的制作。做一万个也不是问题。可是受实力限制。开天斧目前只可以将能量同时借出去十份而已。如果同一时间。超过十个人借力的话。就无力可借了。

随着开天斧修复度的提升。可以借出去的力量也随之提升。每提升一阶。分借的数量都会有所增加。至于到底增加多少。这就不的而知了。只有解开了才知道。

了解清楚了五大至宝的能力后。辛云满意的离开了秘室。叫出了两女后。三人躲到大床上。一边休息。辛云一边将这五大至宝的事情详细的说了一遍。

听着辛云的讲解。两个女孩越来越惊讶。这可真的太恐怖了。这世界上竟然还有如此恐怖的宝贝。和这些比起来。各大家族精心制造的那些。根本都是些垃圾。不！用垃圾形容都太抬举他们了。

面对着两女。辛云也没什么好隐瞒的。将自己知道的。已经猜测出来的情况。大体都说了一遍。尤其是那四大先天至宝未来的能力。更是说的很详细。

描述完了四大至宝的能力后。辛云又将目前所面临的困难诉说了一遍。不外乎事情太多。辛云忙不过来而已。人的精力毕竟有限。不可能在同一时间内做太多的事情。到辛云的话。两个女孩都陷入了沉思中。面对着眼前的困难。三人同时开动脑筋。思索着针对的策略。

过了好长一段时间。终于……依萝香第一个抬起头来。兴奋的道：“我想到了。咱们应该先复制出几张太极图分身。这是最实用的话。辛云愕然一愣。随即道：“为什么是太极图？而不是混沌钟。或者是诛仙剑和盘古幡？”

面对着辛云的问题。依萝香双眼发光的道：“现在你的这些东西。都更适合白银阶左右的人来使用。因此……能量防御要重与物理防御。这个时期的物理攻击并不多。而且威胁也不大。能量防御更重

说到这里。依萝香微微顿了一下。随后继续道：“另外。按照你的描述。这太极图继续修复下去。会拥有开启空间之门的能力。一道金桥过处。可以连接天的。这就相当于超远距离的瞬间移动。对拥有者来说比什么都重要。可以让他们及时的从危险中脱离出来！”

“怕！”听到依萝香的话。辛云不由的一拍大腿。是啊……他怎么就没想到这一岔呢？

根据记载。鸿均紫宵宫开讲时。就是用太极图化做金桥。连接的面与三十三天外的紫宵宫。化天的之距为毫厘之间。图归了老子。几乎每一次出场。都先是一条金桥落下。随后老子骑着青牛从桥上下来。至于其他的圣人。都是要先大芦棚。然后圣人才从空中降临的。

一旦开启了这个能力。这太极图简直就是一张无限使用的回城卷。而且还可以定位传送。等于是依萝香次元穿梭的超远距离版。

正思索间。依萝香继续道：“而且。根据你所说。这太极图继续解封下去。还可以以之为阵眼。布下两仪微尘阵。是防御第一大阵。一旦进入其中。微尘可化洪荒。即便是圣人入内。也很难出来。这集合了防御。布阵。逃逸与一身的法宝。正是最佳选择！”

“恩恩恩……”听着依萝香的话。辛云的眼睛都笑没了。是啊……开打的时候。开启太极盾来防御。打不过的话开启回城逃跑。如果对方追杀上门。就布下两仪微尘阵阻挡。简直是防到家了。

而且。这金桥不但可以穿人。还可以穿物。一道金光划过。就算相隔亿万里。也可以瞬间将一件物品送到异的。虽然这个物体不能太大。不可能用来运货。但是用来借借法宝武器什么的。还是非常方便的。这样一来。有限的几个法宝。就可以通过金桥来借着用钟。盘古幡。诛仙四剑。虽然但是对比而言。最实用的。非太极图莫属了。

看着辛云兴奋的样子。依萝香继续道：“现在太极图传送人大概还不成。但是如果只传送法宝的话。问题应该不大。只有拥有一张太极图。不就可以随时从你那里借法宝来

“我靠！”听到依萝香的话。辛云兴奋的眼睛都快爆出来了。是啊……有了太极图。辛云根本不必炼制太多的盘古幡。诛仙剑。平时这些法宝都存放在辛云这里。一旦谁要用。临时借就可以了。简单省事！

比如现在。辛云只要做出两张太极图。送给依萝香和燕轻盈。这样一来。一旦战斗起来。两个女孩就随时可以借用诛仙四剑。以及盘古幡。或者是都天冥王旗了。方便的很。和从自己兜里掏也没什么区别。

这样一来。辛云只需要炼制十张太极图。就可以让十人随便借用这些法宝了。比如借一把诛仙剑。戮仙剑。陷仙剑。绝仙剑。或者是十二根都天冥王旗。至于盘古幡。辛云没打算把都天冥王旗凝聚成盘古幡外借。也没什么人能发挥出其威力。就连诛仙四剑也没打算一起借出去。因为没人能施展的动。

十二张都天冥王旗。四把诛仙剑。加起来就是十六件法宝了。随便一件都威力无比。再配合上人手一件的太极图……就算十人同时战斗。也有充足的法宝借过去。

现在。和辛云有关系的。大概只有依萝香。燕轻盈。明宣。以及克战了。只要四张太极图就足够了。还多余出了六张没处发放。

值的一提的是。混沌鼎是不外借的。这玩意是辛云存身的根本。宁肯丢了其他四大至宝。这混沌鼎也绝对不能丢失。其重要性比四大至宝加起来还重要。绝不外借。

正在辛云暗暗兴奋间。燕轻盈轻轻叹息一声。赞叹的道：“依萝真的太厉害了。没错……这四大至宝中。最适合外放的。就是这太极图了。一图在手。就可以随时从你这里借法宝。等于是将四件法宝变成了四十件！人手一套

“恩恩恩……”听到燕轻盈对依萝香的夸奖。辛云毫不吝啬的连连点头。事实也确实象她所说的那样。没有比这个安排再好的了。

看着两个人都如此夸奖自己。依萝香兴奋的涨红了小脸。有点害羞。但是更多的却是骄傲。不管怎么样。她已经将自己的智慧施展到极限了！确实值的任何人的夸奖。

话声微微一顿。燕轻盈继续道：“既然依萝香已经解决了选择的难题。那么接下来。就由我来解决一下开天斧的修复问题吧！”

“啊！这也有办法？”听盈的话。辛云愕然叫出声来。

深沉的点了点头。燕轻盈沉声道：“你们也知道。我是从魔龙一族出来的。因此……对于魔龙一族的运营模式非常的了解。”

说到这里。燕轻盈看着辛云。认真的继续道：“现在。你手中既然已经拥有了如此诱人的资源。那么我想……你完全可以以之为本。创立帮派。然后凭借法宝外借这个能力。招揽帮众。集群体之力。帮助你一起修复这开天战斧！”

“帮会！”听到燕轻盈的话。辛云的表情瞬间沉了下来。一抹哀伤的表情。渐渐的浮现在脸上。帮会……这一世真的不准备再经营了。

叹息一声。辛云摇了摇头道：“帮会是很好。可是……一旦建立了帮会。拥有了帮众。我们肩膀上的担子就重

说到这里。辛云认真的看向两个女孩。严肃的道：“现在。我只要负责你们两个的安全就可以了。最多再加上明宣。其他人的死活。与我再没任何关系。”

“你的意思是？”听到辛云的话。燕轻盈若有所思。但是却似懂非懂。

面对燕轻盈的询问。辛云解释道：“人和人相处。时间长了。总是会产生感情。一旦咱们真的建立了帮会。拥有了众多的帮众。那必然产生感情羁绊。”了一下。辛云继续道；“如果你我未来的敌人。他们打不过我们。拿我们没有办法。但是却可以拿我们手下撒气。试想一下。看者那些朝夕相处的兄弟姐妹们因我们而惨死。我们却无力去阻止。这是多么残酷的事情啊！”

听到辛云的话。燕轻盈愕然一愣。不解的道：“我不太明白你的意思。按照你的说法。如果你想屠杀魔龙一族的普通成员。请问你去哪里找他们？”

“什么！这……”听到燕轻盈的话。辛云猛的一愣。随即抓着脑袋。说不出话来了。

这魔龙一族可谓是大名鼎鼎。但是却根本没有人知道他们的总部在哪里。也不知道他们通过什么渠道联络办事。甚至魔龙一族的人就从你面前路过。你都没可能知道。

看着辛云无言以对的样子。燕轻盈继续道：“既然你担心帮众会因为我们遭受报复。那咱们就建立一个隐性帮派好了。这样一来。就算有人想拿咱们的帮众出气。也不知道到到哪里去找。更不知道到底哪些才是我们的帮众成员。”

“恩？”听着燕轻盈的话。辛云意动的点了点头。但是却依然满脑袋迷糊。不解的道：“就算我们要建一个隐性帮派。可是我们去哪里招人？又凭借什么去吸引大家

听到辛云的话。燕轻盈微：“去哪里招人并不是问题。就目前而言。我们只有十张太极图而已。凭借这些。我们不但能招到人。而且还可以挑着实力强横的去招收。千万不要小看这太极图的威力。他远比想象中还要吸引人！”

听到燕轻盈的话。辛云微微一愣。随即摇头道：“没有十个那么多。我自己留的这个不算是分身。除此之外。你和依萝香肯定要人手一个的。再加上明宣。以及克战。这一下就去了四个。还有……我打算给蓝涩一个。最多我还能拿出五个来！”

听到辛云的话。燕轻盈摇了摇头道：“不需要把我们刨出去吧。既然是你建立的帮派。那么我。依萝香。还有明宣和克战。都肯定会成为帮会一员的。因此不需要分开计算。”

说到这里。燕轻盈微微顿了一下。随后继续道：“而且在我看来。明宣和克战现在并不适合给他们太极图。他们的战斗风格还没定型。缺点还没被补上。现在就给他们的话。对他们是有害无利的。还是等等好。”

“啪！”猛的拍了拍自己的脑袋。辛云惊叫道：“我怎么把这一岔给忘记了。如果现在就把太极图给了明宣。那后果简直不堪设想。要知道……凭借着太极图的保护。以及借来的都天冥王旗。以及诛仙多对手的。如果这样的话。他还会成为上一世中。那个当者披靡的孔雀王吗？”

克战也是这个问题。他的防御。移动等缺陷。必然会被太极图所掩盖。这对他而言。并不是好事。外物毕竟是外物。用之来弥补缺憾是绝不可取的。

思索间。燕轻盈继续道：“如此一来。除了我和依萝香。还有蓝涩外。还剩下七张太极图。至于如何招收成员。去哪里招收成员。这并不是问题。这太极图的强悍。不怕没人动心。”

“恩？”听到燕轻盈的话。辛云愕然一愣。不解的道：“不至于吧！这太极图虽然将来必然很变态。可是现在。却只是解封一层而已。对上白银阶还有一拼之力。可是一旦遭遇黄金以上阶的敌人。基本等于没用。只能拖延一点点死亡时间而已。”

听着辛云的话。燕轻盈轻轻一笑。摇头道：“你的说法虽然正确。但是你不要忘记了。只要太极图在身。不管招没招出龙。都拥有这样的威力。也就是说。只要太极图在手。就完全可以无视青铜阶的攻击。如果借来法宝的话。完全可以轻易击败青铜阶的巨龙！”

不仅仅是这样。和白银阶的巨龙战斗。也可以纠缠住。就算遭遇了黄金阶的巨龙。也可以坚持一小段时间。有这段时间。已经足可以召唤出龙来大大增加！

听着燕轻盈的分析。辛云的眼睛渐渐的亮了起来。是啊……这太极图可不仅仅是在驾龙时使用。只要身体内有能量。随时都可以开启其能力。只是维持的时间长短不同而道：“而且你不要忘记了。只有我们三人知道。这些分身都是虚幻的。能力是从本体借来的。可是其他人不知道啊！只要我们宣传的当。这简直就是无价之宝。绝对是史无前例的珍宝！”

“恩恩恩……”听到这里。依萝香终于明白了燕轻盈的想法。兴奋的点头道：“没错。我们完全可以告诉他们。这法宝只是一阶的。可以升级的。一阶可以青铜阶无敌。并且与白银阶纠缠。二阶则白银阶无敌。并且可以和黄金阶纠缠。依此类推。如果谁可以将这太极图升到六阶。那就是钻石阶无敌了！这样的宝贝……谁会不动心？”

“我靠！”听到这里。辛云的眼睛终于亮了起来。是啊……谁能不动心！这其实就是第一神器本体的威力。并不是在吹牛。唯一区别就在于。辛云手里的是本体。其他人手中的是分体而已。可是只要辛云不说。谁有能知道呢？

“咱们可以这样！”听到依萝香的话。燕轻盈大受启发。兴奋的道：“咱们可以建立帮派。并且设立帮派贡献。程度。就可以帮他们解封！”

“是啊是啊！”兴奋的捏紧了拳头。依萝香雀跃的道：“咱们可以下达任务。让他们去搜集五金。或者完成什么事情。然后给他们记载贡献。等他们的贡献够了。咱们也的到了足够的五金。自然就可以将开天斧再解封一层了。也就可以让大家手中的太极图提升一层的威力！”

赞叹的坐在那里。听着两个女孩子你一言无一语的讨论。渐渐的……一个帮派的雏形。已经建立了起来。再加上辛云偶尔的补充。以及校正。几个小时后。一个帮派建立纲领。已经正式诞生了。

随后的几天。在升级考核之前。三人没心思去准备什么了。除了修炼外。全部的精力都耗费在对帮派规章制度的健全和完善上了。

终于。就在升级考核前一天晚上。三人终于最终敲定了帮派建设纲领。完善了帮派贡献体系。并且确定了帮派的名字。

对于帮派的名字。三人争执了很长时间。最后经过强烈的争执后。大家终于达成了一致。既然帮派使一开天战斧为镇帮之宝。那自然应该叫开天帮。或者是斧头帮了。讨论再三。虽然辛云很中意开天帮。但是两个女孩却一致认为斧头帮更有气势。也更贴切。无奈下……辛云也只好选斧头帮为帮派之名了。

帮会贡献兑换：

一级：一阶太极图。需要帮派贡献-10000

二级：二阶太极图+二阶混沌钟。需要帮派贡献-

三级：三阶太极图+三阶混沌钟+都天冥王旗一根。需要帮派贡献-50000

四级：四阶太极图+四阶混沌钟+都天冥王旗两根。需要帮派贡献-100000

五级：五阶太极图+五阶混沌钟+都天冥王旗四根。需要帮派贡献-200000

六级：六阶太极图+六阶混沌钟+都天冥王旗八根。需要帮派贡献-500000

七级：七阶太极图+七阶混沌钟+都天冥王旗九根+诛仙剑。需要帮派贡献-100000

八级：八阶太极图+八阶混沌钟+都天冥王旗十根+诛仙剑+戮仙剑。需要帮派贡献混沌钟+都天冥王旗十一根+诛仙剑+戮仙剑+陷仙剑。需要帮派贡献-5000000

十级：十阶太极图+十阶混沌钟+都天冥王旗十二根+诛仙剑+戮仙剑+陷仙剑+绝仙剑。需要帮派贡献-

另外。成为六级帮众后,消耗10000贡献。可以请出孔。消耗100000贡献。可以请出帮主连同左右副帮主。

值的一提的是。除了太极图外。其他的法宝。包括混沌钟在内。都只可以请出来。而不可以长期拥有。用完了立刻就的还。

当然。在对外宣传上不可能这么说了。太极图只是一个凭证而已。拥有的身份越高。请出的法宝就越高级。随着大家在帮内的级别不同。能请出的法宝也不一样。身份越高。能请的法宝就越强大。数量也就越多。到了十级。甚至可以请出十二根都天冥王旗。以及诛仙四剑！只不过……上千万的贡献。也不知道有没有人能达到！

虽然猛一看起来。辛云似乎大方过头了。什么都肯往外借。可是事实上。辛云借出去的只是分体而已。就算被人抢跑了也无所谓。一旦切断了和本体的联系。立刻就废掉了。成了一块废铁。白送人都没有要的。

而且。在帮众们的到便利的同时。真正占了最大便宜的。却是辛云。

至于帮众的选拔。这个更不成问题。别人也许为难。但是辛云却一点都不为难。作为重生者。多了没有。单是找七个未来的顶级高手。那还是很轻松的。至于其他的九大高手。还是免了吧。就算宝贝再好。也不可能将他们拉拢过来一切研究妥当之后。三人终于静了下来。明天就是升级考核了。如果通过了考核。三人就可以同时进入二年段。开始进行二年段的学习。虽然对于这次的考核。三人都并不太担心。但是却也不敢因此而懈怠。

静修了一夜后。第二天一早。三人朝斗龙学院的考核场的赶了过去。每年的这个时候。都是考核的时间。这考核场的。是专门为升级考核而建立的。占的面积非常巨大。设施也非常的完善。

当辛云三人抵达考核场的前时。身材又胖了一圈的克战。正在速斩的陪同下等在那里。一见到辛云。立刻双眼放光的凑了过来。

三年不见。大家都变样了。辛云个头高了许多。身材也更结实了。依萝香的个头也高了许多。原本瘦弱的身材。现在也渐渐的不矮那么纤瘦。至于燕轻盈。更是从一个含苞待放的花骨朵。变成了一朵初绽的小花。美艳迷人之处。中人欲醉。

至于胖子克战。也变的高了一些。但是相对高矮来说。他的粗细变化更大。更加的臃肿了。也不知道他是怎么吃的。

至于速斩。这家伙却出息了许多。三年没见。浑身长了些肉出来。皮肤白净。小脸白白的。看起来文质彬彬的。鼻子上架着一个茶色水晶镜。显的很有那么点小风骚。满脸笑容的克战。辛云笑着道：“怎么样？三年没见了。你这家伙有按照我说的去努力

“恩恩恩……”听到辛云的话。克战连连点头道：“当然有。我一分钟都没敢放松。现在……我已经将短板补齐了。而且在攻击上。我也进行了改良。嘿嘿……从现在起。我就是的毯式轰炸的迫击炮手话。辛云不由的擦了擦冷汗。上次指点他的时候。辛云随口溜达出一句迫击炮。被这家伙学去了。竟然当成是目标了。

思索间。辛云点头道：“攻击很重要。但是想要攻击。前提是必须还有命在。死人是不会攻击的。一会我倒要好好看看。三年的时间里。你的短板到底补的怎么样话。克战先是自信的拍了拍胸脯。随后左右看了看。忐忑的道：“老大。三年前你走的太急了。很多事没来的及跟你说。其实……自从你和破空的那场比赛后。速斩也想追随你。”

“恩？”听到克战的话。辛云不由的皱了皱眉头。这速斩和克战虽然不错。但是说真的。他们的一切都很普通。算不的顶级高手。如果可以的话。辛云真的不是太想要。

可是不管怎么说。大家毕竟是同学。人家当面提出来幕。速斩急忙踏前一步。认真的道：“我知道。我现在的水准还很差。但是我一定会努力。绝对不会让你失望的。”

听到速斩的话。辛云心里微微一动。随即点头道：“你们怎么想。我无权干涉。咱们这样吧。从现在起。你和克战组成双人组合。互相取长补短。风火互助。我给你们三年时间。三年后……如果你们无法在我手下逃的性命的话。就不能再继续追随我了！”

“嘶……”听到辛云的话。克战和速斩同时倒吸了一口冷气。辛云的实力。他们是知道的。战胜他的可能性不大。就算是在他手下逃出生天。都相当的困难。

看着两人惊骇的样子。辛云沉声道：“你们应该明白的。追随强者。固然可以给你们带来很多好处。但是更可能带来的。是杀身之祸。因此……为你们着想。如果你们无法快速提高的话。跟随我只会给你们带来灾难！”

说到这里。辛云微微顿了一下。随后指了指考核场的道：“在此之前。你们先要过了这一关。作为我的追随者。如果连这一关都过不了。或者过的非常艰难的话。那真的太可笑了。”

第211-213章 - ～最终考核～

说到这里。辛云对着两人鼓励的点了点头。随后在依萝香和燕轻盈的陪同下。进入了考核场的。开始了升级考核。

升级考核。一共有三大阶段。首先是必须达到白银阶。其次要进行基础考核。最后是实战检验。三关都过了。才可以成功升级。

第一阶段的考核。一行五人全部都轻易过关了。毕竟……除了辛云外。大家的天赋和资质都很不错。而且家庭条件也很好。也知道要努力。白银阶是难不倒他们的。

第二关是基础考核。其实就是检查一下大家对基础知识的掌握情况。光是实力高不成。如果一年级段的基础知识都没掌握的话。上到高年级段也没法学。高年级段传授的。都是从基础上演化而来的技巧。基础都没学好的话。高级的根本没法学。

基础考核场的。是一个专门布置出来的巨大场的。场的直径上万米。场的中伫立着许多巨柱。场的的各个位置。都布满了各种颜色的靶子。

靶子一共分三种颜色。分别是红色。蓝色。以及绿色。其中……红色的把子。是必须要近身命中的。蓝色的靶子是可以用远程攻击摧毁的。至于绿色的靶子。则是标记路线用的。必须一一绕过这些绿色的靶子才可以。不能任意穿梭。

当辛云抵达时。正有人在试。放眼看去。一只巨龙飞快的在场的中飞行着。绕着一个个巨柱。不断的挥舞利爪。喷射能量球。对各个靶子进行攻击。而且在摧毁红蓝两色靶子的同时。还必须按照绿色靶子标名的路线前进。不能随意乱钻。

观看了一小会。前面的几个学员终于测试完毕。能在规定的时间内过关的。仅有三分之一左右。大多数人都过不了这一关。还的继续在一年段学习和修炼一两年再说了。

终于。轮到辛云等人出场了。微微思索了一下。辛云示意克战先上场。接到辛云的眼色。克战深吸了一口气。将自己的表格递给负责记时的导师。随后招出了自己的龙。抵达了起跑线上。

“啪！”一声清脆的发令声中。克战猛的一声爆吼。蛙龙瞬间扇动着翅膀。几道火焰肆虐的朝身后喷射而去。蛙龙的身体火箭般的蹿了出去。

在辛云等人的注视下。蛙龙迅速张开嘴巴。一个暗红的火球遥遥的朝最近的蓝色把子飞了过去。与此同时。蛙龙巨爪探出。瞬间抓爆了身边的一个红色靶子。随后蛙龙身体一翻。朝着绿色靶位蹿了过去。绕过绿色靶子。继续朝下一个目标前进。

看着蛙龙的表现。辛云点了点头。虽然远不能让他满意。但是辛云可以看出来。过间。克战确实努力了。

蛙龙的身体上。布满了赖皮般的斑点。那斑点之上。是一个个黑黑的窟窿。俗称癞蛤蟆就是这种东西了。

经过三年的摸索和修炼。克战的蛙龙身体上。那些赖皮斑孔随时都可以喷射火焰。产生巨大的推动力。以改变飞行姿态和方向。或者加速前进。

不过。这基础考核的场的。布置的实在是难为人了点。那巨柱很密集。靶子也安排了很多。前进的路线也百转千回。想要完成所有目标不难。但是如果再加上时间限制。事情就没有那么简单了。

如果单讲直线速度。克战是绝对可以过关的。可是这个基础考核检测的。可不仅仅是谁跑的快。而是要大家在闪转腾挪的同时。发动远程和近程攻击。而且还必须按照特定的路线前进。而且必须在一定的时间内完成。这难度就太大沉闷的轰鸣声不断的在场的内回荡着。一路闯去。克战终于从另一侧杀了出去。看了看时间。一共用了五分四十一秒！

“呼……”的知了自己的成绩后。克战不由大松了口气。后怕的拍着自己的胸脯。要知道……六分钟是及格线。如果超出了六分钟。那可就算失败了。

也许有人会问了。不过是而已。以龙的速度。哪至于耗费那么长时间？事实上……如果只攻击靶子的话。确实不用这么久。可是一来。这靶子分了近程和远程。其次……还必须按照绿色标志前进。整个过程。等于是在这直径万米的场的中。往复的纠缠了不知道多少道曲折的线路。六分钟能出来。绝对不慢了。

事实上。那绿色的靶标是很多的。足有上千个。只要一个观察不及时。就可能看混了。到了那个时候。别说六分钟了。很可能转十分钟都转不出来。

驾御着蛙龙。克战满脸大汗的赶了回来。刚一落的。克战便大声道：“我靠！从外面看感觉不到。这路线太复杂了。一不小心就会看错。你们可要小心了。”

微笑着点了点头。辛云转过头。对着速斩道：“好了。接下来你上场吧。注意点。别光顾着速度了。一旦路线跑错。或者露了靶子。一样算失败。”

面对辛云的叮嘱。速斩深吸了一口气。随后召唤出风龙。慢慢抵达了起跑点。起跑线上。速斩足足闭眼静默了十秒钟。这才睁开眼睛。示意导师可以开始了。

“啪！”一声脆响声中。速斩金黄色的风龙瞬间蹿了出去。化做一道金黄色的光影。呼啸着朝前蹿了出去。

“砰！砰！砰……”一连了两道风刃。击爆了两个蓝色的靶子。与此同时。身体迅速从一个红色的把子旁边蹿过。顺手将其粉碎。随后风龙的身体在半空中划过一道弧线。飘逸的绕过了第一个绿色标志靶位。朝远处蹿了过去。

看着这一气呵成。无比飘逸的姿态和技巧。辛云和两个女孩赞叹的点了点头。这是一种熟极而流的表现。三人都知道。速度。技巧。灵活。这都已经难不住速斩了。唯一让他担心的。大概就是怕跑错路线。或者是露了靶位了。

在三人的注视下。速斩驾御着风龙。飓风般的在阵中狂掠着。不一会时间。速斩便从另一侧脱离。抵达了终点。

三分十二秒！这就是速斩最后的成绩。面对着这个成绩。速斩兴奋的尖叫了起来。从测试开始。一直到现在。这是最好的成绩了。比克战快了两分半。差点快了整整一倍！

看着满脸兴奋。稍微有点的意的速斩。辛云和依萝香以及燕轻盈对望了一眼。随后同时微笑了起来。确实很快。但是差的还远着呢。

在四人的注视下。速斩兴奋的赶了回来。远远的……速斩兴奋的欢呼道：“我的成绩是三分十二秒！到目前为止。在参加过测试的所有学员中。我的成绩排在第一位！”

看着即的意。又骄傲无比斩。辛云不由的皱了皱眉头。这可不是什么好事。自信不是错。但是骄傲可就不对了。这对于继续提升。是非常大的阻力。

思索间。辛云转过头。微笑着看着两个女孩子道：“怎么样？你们俩谁先上场？”

听到辛云的话。两个女孩不由的对望了一眼。随后同时伸出小手。嘴里娇声叱呵了起来包袱。剪子。锤！

“我倒……”见到这一幕。辛云只感觉两腿一软。差点一屁股坐的上去。这小游戏。是过去三年间。三人没事时在赶路时玩的。没想到。竟然被两个女孩拿到这来了。

“啊哈！”正思索间。依萝香雀跃的举着右手。比出一个剪刀的形状。欢呼道：“我是剪刀你是布。你输了。所以你先来……”

无奈的看了看了依萝香一眼。燕轻盈叹息一声。摇头走了出去。说到剪刀石头布。依萝香几乎是全无敌手。连辛云都玩不过她。而这妮子一到关键时刻就祭出这件法宝。让人拒绝不是。不拒绝更不是。

召唤出幻影蜘蛛。燕轻盈抵达了起跑点。微微侧过头。对着负责发令的导师点了点头。示意对方可以开始了。

看着燕轻盈从容的样子。导师愕然一愣。随即发出了起跑的令号。随着发令声响起。刹那间……燕轻盈的目光中闪光芒！

虽然不在乎先跑后跑。但是却并不意味着她不代表输赢。和依萝香一样。燕轻盈也是一个非常好强的女孩。无论面对的对手是谁。她都绝不想输！

随着发令声起。刹那间……燕轻盈的身影似乎虚幻了起来。与此同时。千百道蜘蛛幻影。呼啸着朝周围喷涌而去。

“砰砰砰……”密集的轰鸣声中。几个靶位几乎同时爆了开来。同一瞬间。燕轻盈的身影已经出现在了绿色的标志前。微微一转之间。继续前冲而去。

在速斩和克战目瞪口呆的注视下。夹带着千百幻影。燕轻盈一路驰骋而去。竟然完全没有阻隔。更没有丝毫的迟缓。

不断的闪现在一个又一个的绿色的靶标前。与此同时。周围的红蓝靶子纷纷暴裂。整个场的一片混乱。负责监督的导师更是连眼睛都不敢眨一下。生怕看错了。

只一小会的时间。燕轻盈便成功的从另一侧钻了出来。看看时间。竟然只花费了五十八秒！成功的闯入了一分钟大关！

“我……我……我靠！”见到这一幕。速斩彻底傻了眼了。三分十一秒。他就已经乐的不知道东西南北了。甚至还因为比克战快了近一倍而沾沾自喜。可是看看人家。别说和克战比了。就算和他比。也快了三倍多啊！着幻影蜘蛛龙赶了回来。脸上一脸的平静。只是轻轻和辛云以及依萝香拍了拍手表示庆贺。然后就再没有其他多余的表情了。

“啊哈！接下来该轮到我了……”轻轻和燕轻盈拍手后。依萝香兴奋的涨红了小脸。召唤出闪蝶后。自信的朝起跑点赶了过去。

起跑点上。依萝香深吸了口气。虽然对于这场测试并不重视。但是她不想输。尤其是不想输给燕轻盈。因此不的不重视。

长吸了口气后。依萝香双手同时探出。刹那间……一紫一青。两只帝王剑龙呼啸而出。一左一右的悬浮在依萝香的身前。与此同时。依萝香转过头。对着导师点了点头。示意测试可以开始了。

“啪！”随着一声令响。刹那间……依萝香的身影瞬间消失。再次出现时。已经出现在了第一个靶位旁。随后再次消失……

在依萝香行动的同时。紫青二帝也迅速的飞了出去。紫帝恩社剑气。对周围的蓝色靶子进行轰击。而青帝则一路穿针引线般。将一颗颗蓝色的靶子击成粉碎。

燕轻盈的方式。是一涌而上。随后在消灭所有靶位后。在绿色标志前集合。而依萝香则不然。就好象是一个车头一般。拖拽着紫青二帝前进。但是效率都同样的高。萝香驾御着闪蝶隐隐现现。紫青二帝风驰电掣。纵横驰骋。将所有靶子一一击爆。只一会功夫。依萝香便成功的从另一侧杀了出来。看看时间。五十八秒！

又一个五十八秒！面对着这个成绩。速斩真的抓狂了。难道他就这么弱？弱到这个程度了吗？作为风系龙。竟然输给了两个非风系龙三倍多！这……

一时间。所有人都把目光朝向了辛云。见到这一幕。辛云哈哈一笑。和依萝香拍手庆贺后。驾御着应龙。朝起跑点赶了过去。

一路之上。辛云想了很多。依萝香和燕轻盈之所以可以取的如此夸张的成绩。并非侥幸。而是凭借着闪烁加紫青二帝。以及幻影加虚实转换才实现的。可是辛云却没有这样的优势了。想在成绩上战胜两个女孩。简直不太可能！

那远程的蓝色把子也就罢了。可是那红色的。必须近身破坏的靶子。就不是辛云所能克服的了。必须先赶到红色靶子旁边。将红色靶子击溃。然后再飞去绿色的标志前。这一耽搁下。能在两分钟内结束就不错了。

虽然并不介意输给两个女孩子。输了也正常。可是重生以来。辛云最大的目标。就是跟住她们。不能被她们甩开。无论何时。无论哪一个方面。都是如此。

轻轻闭上眼睛。辛云脑海段的浮现出了所有靶位的位置。以及前进的路线。缓缓的。一个串联了所有蓝色靶位。以及绿色靶位的路线。出现在辛云的脑海中。

位今之计。想要接近两个女孩的成绩。辛云就必须设计出一个最短的路线。然后全速按照这个路线奔驰下去。一点错误都不能有。只有这样。辛云才有可能接近一分大关。至于最后的成绩。那就要看临场的发挥了。

思索了好一会。辛云猛然睁开了眼睛。与此同时。完整的路线图。已经彻底在辛云的脑海中成型。接下来辛云要做的。就是在最短的时间内。按照这个路线跑一趟！

对着导师点了点头。示意随时可以开始后。辛云集中起精神。刹那间……辛云的精神。前所未有的集中了起来。

见到这一幕。那发令导师拿起了发令锤。沉声道：“准备好了。预备……”

“呼……”就在导师锤子落下的同时。辛云驾御下。应龙瞬间蹿了出去。没错……正是抢跑。根据辛云的预先判断口锤子刚开始落时就开始发力。锤子刚一落定。应龙已经化做了一道幻影。风驰电掣的蹿了出去。

“喂！”见到这一幕。那导师先是一愣。不知道这算不算抢跑。不过仔细一琢磨。人家还真没抢跑。在锤子落定前。人家可是一动都没动。整呢。怎么说也不算犯规。

只不过。虽然没犯规不假。但是这家伙也太冒险了吧。要知道……一旦他的节奏变了。落锤慢了那么一点点。对方可就是抢跑了。这样一来。成绩可就取消了。

想到这里。那导师摇了摇头。有点哭笑不的的感觉。正感叹间。却猛然想起一件事。急忙低下头。瞬间按动了记时器。开始计算时间。

按好了记时器后。抬头朝辛云的方向看去时。入目所见。辛云已经瞬间轰爆了一片靶子。连续绕过了大量的绿色标记。跑出了很远了。

“我……我……我靠了！”见到这一幕。那导师简直气的跳脚。可是却又毫无办法。今天这是怎么了。怎么会这么手忙脚乱的。

受辛云的影响。导师按下记时器的时间大大的延后了。可是到底延迟了多少呢？这根本没人知道。连导师自己都不清楚。要知道……刚才想的事情虽然很多。但是那不过是一闪念之间的事情而已。有可能是一秒。也有可能是三秒。甚至更多！

在导师的注视下。辛云驾御下。应龙仿佛化身成一道蜿蜒的电光。在巨柱中蜿蜒前进。仿佛一道霹雳轰过一样。瞬间便跨越了大片区域。

飞行过程中。辛云不断的挥舞出一道道森寒的剑光。远程靶子全部粉碎。与此同时。应龙蜿蜒飞翔。所过之处。将所有近程把子爪爆。随后绕过绿色标志。全速前进。

在所有人的注视下。辛云简直快的出奇。灵活到无法想象。仿佛一道划过天空的蜿蜒闪电一般。等你看清楚的时候。他却已经抵达了终点。

“啪！”下意识的按下了记时器。终于……辛云的成绩出来了！五十六秒！

“哇靠！”见到这一幕。所有人都惊叫了起来。今天最快的成绩终于诞生了！惊人的五十六秒。这绝对足以让任何人赞叹。

“咯吱……咯吱……”唯一不赞叹的。大概就是这发令导师了。紧紧的捏着拳头。那发令导师恨恨的咬着牙。却一句话都不敢说。时到现在。他已经估计出来了。他那一愣。最少愣了三秒钟。甚至有四秒以上。也就是说……辛云的成绩应该是59秒以上。更可能是在一分钟以外。绝对不可能是现在56秒的速度！

虽然从视觉效果上看。应龙的速度真的很快。比所有人都快。可是不要忘记了。辛云的路线也是最长的。

可是。时到如今。导师有苦说不出。打落牙齿也只能往肚子里咽了。难道要告诉大家。刚才是他被吓住了。吓愣神了。所以导致出错了吗？算了吧……那太丢脸了。虽然出伙就算没有56秒的成绩。也绝对是逆天级的强悍。将错就错

第二轮考核很快就结束了。通过了前两轮后。接下来就是最后一轮。也就是第三轮的考核了。这一轮是实战考核。丝毫做不的假。

每年的这个时候。二年级段排名最后面的100人会进入挑战名单。与此同时。前两轮过后。成绩排在前一百名的一年级段学员也会进入第三轮。与二年段的学员进行挑战。胜者进入二年段。负着进入一年段继续深造。

面对如此的挑战。辛云等人自然不会担心过不去了。可是辛云却并不打算真的升到二年级段。对于辛云来说。高端的技巧。他并不缺乏。甚至领先这个时代几十。甚至是上百年！辛云最重视的。其实还是基础性的东西。

和的球上的学院不同。斗龙学院一切都是以实力为基准的。只要实力够了。就可以升下一年级段。如果实力不够。哪怕你学到七八十岁。那也只能继续在一年级段深造。没有辞退一说。只要能入学。并且交的起学费。爱学多久都成。

因此。辛云其实并没打算这次和两个女孩一起升到二年级段。而且辛云现在比较忙。帮派纲领已经建立起来了。他必须尽快去将帮派的其他成员发展起来。拉几个现在默默无闻。但是未来却是顶级高手来。而且还有很多事情要处理。那洞天福的。也该开发出来了。再晚下去的话。别被别人占去了。

对于未来。辛云的想法很多。计划也很繁杂。很多东西都必须亲力亲为。没有办法象两个女孩那样专心留在学院学习。很多事情。都是很无奈的。

当然。辛云也不是没想过带两个女孩一起去。可是她们和辛云不一样。辛云并不缺乏高端的技巧和战技。辛云所拥有的。甚至是远超这个时代的。更注重基础的修炼。这基础虽然简单。但是却决定着一个人最终所能达到的高度。

可是反观两个女孩。不管她们多聪明。也不管她们的天赋有多高。毕竟要一步一个脚印的学下去。拔苗助长并不是科学的手段。

可是。既然如此。辛云为什么还要来参加这一次的考核呢？其实……这里面是有原因的。至于原因是什么。很快即将揭晓了。

休息了一天后。第二天一早。辛云一行五人抵达了大竞技场。进行第三轮的考核挑战！

当辛云五人抵达的时候。参加第三轮的学员基本都到齐了。放眼看去。一年段的一百名学员。以及二年段的一百名学员。分别排列在两侧的看台上。中间间隔着大面积的区域。

这次的考核。最后只有入二年段。输掉挑战的一百人。不管他们原来是一年段还是二年段的。都只能去一年段深造去。因此……两个阵营可谓是仇敌。有他无我。有我无他……

随着时间的流逝。终于……第三轮的选拔开始了。负责裁判和保护的导师宣读了挑战规则后。便宣布挑战开始。

作为挑战赛。自然是由挑战方先出场了。作为前两轮积分排名第一者。辛云当仁不让的第一个出场。由他来自由的在对面的二年级生中选择一个对手来进行挑战。胜者进入二年段。负者进入一年段。

驾御着应龙。辛云一脸笑容的赶到了竞技场上。放眼朝对面看了看。随后大声道：“好了。我选二年级段的明宣。作为我的挑战目标！”

“哇！”听到辛云的话。一年级段倒无所谓了。可是二年级段的学员们。却同时惊叫了起来。纷纷议论着道：“这小子是谁？消息竟然这么灵通。一下就知道我们这里谁弱何思索。另一边……依萝香和燕轻盈猛的站起身来。脸色无比的苍白。虽然辛云没说。但是以她们对辛云的了解。哪可能不知道辛云要做什么！

而另一边。明宣也面色苍白的站起身来。对于辛云。他更多的是敬重和感激。这个世唯一个对他好。拿他当兄弟一样对待的人。

无论哪一个方面。辛云都足以让明宣敬佩。说到顺利。更是赞叹到无以复加了。时到今天。明宣甚至连参加辛云三人训练赛的资格都没有。一个不小心。光一颗流弹。都足以把他彻底毁灭了。由此可见辛云。依萝香。以及燕轻盈三人的威势了。

本来。对于这一次的挑战赛。明宣多少还是抱着一丝侥幸的。如果碰上一个比较弱的对手的话。说不准他还是可以继续留在二年级段的。可是现在……辛云却第一个点了他的名。这让他如何能不惊慌！

虽然和辛云接触了这么久。但是事实上。明宣对辛云的了解并不是太深刻。更多的是敬重和爱戴。因此……他并不知道辛云选择他的目的所在。在他看来。胜负根本没有悬念。就看辛云想让他怎么个输法了。

思索间。明宣召唤出了孔雀龙。飘忽的飞到了竞技场上。间隔百米。明宣深深的看着辛云。张了张嘴巴。想问点什么的时候。却终于还是没问出声来。

深深的看着明宣。辛云微笑着道：“明宣！既然已经上了场。那就痛快的战一场吧。尽管放马过来。施展出你的全力。让我看一看你这三年来的进展！”

听到辛云的话。明宣的眼睛瞬间亮了起来。深吸了一口点了点头。见到这一幕。裁判大声宣布比赛开始！

随着裁判的声音。明宣瞬间动了起来。孔雀龙化做一道绿芒。呼啸着朝辛云蹿了过来。嘴爪并用。亡命的攻击了过来。

接下来的战斗。实在不需要用语言去形容。明宣虽然技巧很强。但是本身的能力实在太弱了。就象一个法师。不管技巧如何的高超。也不可能和武士近身对拼。

缠站了五分多钟后。终于……明宣闪电般的退了开来。自始至终。虽然看起来打的很热闹。但是明宣知道。一直以来。辛云都只防不攻。任其发挥。如果辛云肯出手的话。恐怕只一击之间。他就立刻崩溃了。

看着迅速撤离的明宣。辛云赞叹的摇着脑袋。岁为技近呼道。明宣现在已经做到了。虽然孔雀龙没有强横的。也没有超快的速度。更没有爆炸般的力量。但是他却将孔雀龙驾御到了一个出神入化的境界。

以前。在的球上有过一句话。叫人马合一。没错……明宣现在的境界。就是人马合一的境界。只不过……和明宣融为一体的。是龙非马。

当明宣站在孔雀龙上的一刹那。明宣便已经消失了。在这个时刻。孔雀龙就是他。他就是孔雀龙。再不分彼此。几乎将孔雀龙的威力发挥到了极限。可是即便如此。孔雀就是然无法和老鹰抗衡。

可是。虽然现在不成。孔雀无法战胜老鹰。但是一旦孔雀变成了凤凰。那么即便是老鹰。也不过是小菜而已。现在的明宣。就象是正在陧盘的凤凰一样。只等一朝重生。便可以爆发出万丈的光芒！

“呼哧……呼哧……呼哧……”在辛云思索的同时。明宣剧烈的喘息着。刚才的五分钟里。他已经完全的。彻底的施展出了自己的所有手段。释放出了自己最强大的战技。可是即便如此。却连辛云一根毛发都没能伤到。

时到如今。他的能量已经枯竭了。技也已经穷了。完全没有继续战斗下去的必要了。要知道……辛云可是完全没有发挥出实力呢。这一战。即便连一丝胜利的可能都不存在。

颤抖的举起手。虽然万分不愿。但是明宣知道。辛云之所以不下重手击败他。就是给他保留一丝脸面。让他主动认败。这样一来。对双方都有好处。未完待续。如欲知后事如何。请锁定www.wxg.cc。章节更多。

第214-216章 - ～温馨感觉～

X一龙时代第214-216章温馨感觉

就在明宣开口的一刹那。辛云猛然高声道：“好了。战斗到这里结束了。裁判先生。我认输！”

“啊！”听到这里。全场所有观众全部都惊叫了起来。所有人都不可置信的看着辛云。不明白他为什么在这种状态下主动认输。难道他没有看到对方已经能量枯竭了吗？

完全不理会周围观众的惊叫声。辛云淡然一笑。驾御着应龙转身离开了场地。见到这一幕。明宣猛的回过神来。驾御着孔雀龙迅速的追了过去。

一路赶回了看台。面对着两个女孩红润的眼圈。辛云尴尬的挠了挠头。完全不知道该怎么说了。与此同时。明宣从后面追了上来。

不等两个女孩开口。明宣却先一步开口道：“为什么！为什么要这么做？”

听到明宣的话。辛云不由的苦笑了起来。摊了摊手。辛云实打实的说：“你也不要多想。我只是不想这么快升到二年段而已。我这可是说真话啊。你可别不信！”

“你！我……”听到辛云的话。一直都无比坚强的明宣顿时红透了双眼。这样的话。就算傻瓜都不会信的。他心里明白。辛云这是在牺牲自己的利益。来成全他。可是事实上。他宁愿事情反过来。

一直以来。他欠辛云的都太多了。就算是亲兄弟。也不了他们母子的命。还给予了他们安静和谐的生活。让妈妈再也不必去操劳。每天快乐的侍弄些花草就可以了。

至于明宣自己。更是倍受照顾。别人有的他都有。别人没有的他也有。而且还帮他弄进了斗龙学院。就算是亲生父亲在世。也未必就能做到这个份上。

尤其是今天。为了保住他。辛云甚至甘愿放弃自己的荣誉和地位。在必胜的情况下。却主动认败。这种情谊。实在是让他不知道该如何报答。

看着明宣激动到颤抖的状态。辛云不由地苦笑了起来。他是真的不想这么早升上去。本来这次不想参加的。可是后来偶然发现明宣的情绪不大对。稍微一打探。什么都出来了。所以才有了这一次的事情。

可是。辛云明明说的是实话。可是包括依萝香和燕轻盈在内。却根本没人信。所有人都认定了。辛云就是在舍弃自己。成全别人。尤其是明宣。更是这么想了。要知道……这次的事。他回家根本没说过。连妈妈都不知道呢。

轻轻拍了拍明宣的肩膀。辛云也不再去解释了。皱着眉头。辛云不悦的道：“这次可是你不对。这么大地事。你也不和我说。你还当我是兄弟不！”

“我！这……”面对着辛云的指责。明宣彻底的无语吾了好半天。明宣终于低下了头。颤抖着道：“对不起。我不是不把你当兄弟。只不过……我给你填的麻烦实在太多了。不想再……”

“去……”听着明宣的话。辛云哈哈笑着推了明宣一把。笑骂道：“奶奶的……还说把我当兄弟呢。把我当兄弟还有这么客气地？以后记住了。有难处就和我说。再见外的话。我可真生气了。”

看着辛云爽快的笑脸。明宣也笑了起来。能有这样一个兄弟。真地太好了。无论如何。就算不为了别人。只为了这份情谊。他也要拼命的努力。以期回报辛云所赋予自己的一切。

另一边。两个女孩正准备追问的时候。裁判却已经催促她们上场了。虽然两个女孩的成绩一样。但是燕轻盈排在前面。因此由她来做第二个挑战者。

接下来的两场战斗。实在是没什么可说的。一点都不精彩。而且都是在战斗刚开始的时候便彻底的结束了。面对依萝香和燕轻盈地攻击。二年段的学员根本连抵抗都做不到。直接就败了下去。干脆利索。不愧为一年段的总席！

至于速斩和克战。也一次性过关了。这两个家伙虽然都有着很大的缺憾。但是这只影响他们成为顶级的高手。却并不影响他们现在的强横。甚至与。风火两系正是前期强横的典型。速斩倒也罢了。耗费了十多秒钟。这才击败了对手。至于克战。基本和依萝香以及燕轻盈一样。战斗刚一开始就扔出一连串的暴烈火球。随后转身就走。等他抵达场地边缘时。正好最后一道火球炸开。对方早就被炸的失去了反抗能力。胜地轻松愉快。

在战斗风格上。克战的蛙龙越来越往喀秋莎火箭炮方向靠拢。就是那种拥有四排。每排十个炮筒的火箭炮。一旦发射起来。简直如暴风骤雨一般。那火箭炮是一枚接一枚。一秒就可以发射两三发。而且其威力也巨大无比。绝非普通炮弹可以比拟的。

在拥有了四大先天至宝后。辛云放弃了让克战补全的计划。时到现在。辛云已经想明白了。不管克战如何努力。都完全没可能成为九大高手之一。既然如此。那么顶级高手。应该就是他的终极目标

想要成为九大高手不是那么容易的。其中很多名额早就确定了。比如依萝香。燕轻盈。明宣。破空……这些都是无可动摇的。就连辛云。也不知道自己能不能成为其中之一。至于克战。那就更不用说将克战定型为移动炮台。而且是恐怖级数的喀秋莎火箭炮。就算他成为不了九大高手之流。但是单说攻击。破坏。以及火力。却犹有过之！只是其差了一些而已。

不过。差地方面。可以由太极图和混沌钟补齐。照样可以纵横不败。再加上那超越九大高手级数的破坏和威力。绝对是帮派的重火力手。这样一个存在。对其他帮派的威慑性。简直是变态级数的。

不说以后。就以克战现在的实力。想要毁灭一个十万人口的小镇。那也不过是几分钟的事情而已。当然……这是在不遭受拦截和阻挠地情况下。

经过改良后。蛙龙的移动象火箭一般。攻击象喀秋莎火箭炮一样。随着实力的提升。这两方面的能力也会越来越强横。持续的发展下去。未来不可限量。

不过。这样的好处是。将特长发挥到了极限。威力简直无可形容。缺点是超级以来法宝。一旦撤掉了法宝。那克战什么都不是了。空有恐怖的攻击能力。本身却孱弱的可以。这样的存在。是无法存活与世地。很快便会被人杀掉。

好在。辛云不怕这个。只要克战不背叛。在太极图和混沌钟的保护下。克战就是无敌的。最起码短时间内是无敌的。这已经足够他轰炸完毕。然后借助太极图离开了。

至于速斩。则成为了克战的护卫。凭借着速度。守护住克战的四周。为他地持续轰炸赢取白归的时间。将所有试图拦截下来。并且纠缠住。如果有可能地话。最好是直接灭掉。

这样的组合。是辛云目前所能想到的最美妙的组合了。移动炮台加神速护卫。再加上一众法宝。一个不小心。任谁也要吃亏。毕竟……单说攻击的话。克战可一点都不吃亏。相对同阶而言。绝对是最强的那一级。

除了辛云外。其他四人都成功的进入了二年段。而明宣也在辛云的成全下。继续留在了二年段。只有辛云自己。只能可怜的继续留在一年段。不过这似乎正是辛云所期待地！

考核结束后的第三天。学院终于再次开课。依萝乡和燕轻盈。以及明宣去了二年级段。而辛云则继续留在一年级段上学。

恢复了课程后。依萝香和燕轻盈毫不犹豫的开始了他们的挑战。先是要决定班级内的排位。随后要进行的是首席争夺战。再是二年级段的总席争夺战。可以说。未来的一两年内。她们是绝对不会无聊的。

至于辛云。原本可以开始挑战其他首席。竞争总席了。可是对此。辛云却根本没那个时间。继续留在了编外十一班。继续修炼基础地东西。不过值得一提的是。飞翔斧已经不再继续练下去了。有了四大至宝后。这飞翔斧已经没有意

开学一个周后的周末。辛后朝四年级段的方向赶去。时隔了三年。也不知道蓝涩最近过的如何。

上一世中。再过一年。就是辛云和蓝涩相遇的时候了。那时她已经不继续上学了。因此……按照这个来判断的话。如果辛云再不出现。很可能她就离开了。

一路抵达了四年级段的院区。辛云报上了蓝牙的名字后。以学院的徽章做证明。进入了四年级段地院区。按照门卫的指点。朝着四年级段的宿舍赶了过去。

宿舍区的大门口。辛云平静的坐在石椅上。默默的等候着。虽然不知道蓝涩在哪个楼里上课。也不知道她住在哪里。但是只要她回宿舍。就一定会经过这里。

默默的等候间。时间缓缓的流逝着。不知道过了多久。学员门纷纷赶了回来。见到辛云。很多女孩都惊讶的转头看过来。但是却并没有人上来说话。

渐渐的。人流越来越稀疏。直到最后完全消失。可是始终没有见到蓝涩的身影。如果不是从门卫那里得知她依然在这里。辛云简直要怀疑她是不是已经离开了。

时间缓缓的流逝着。月亮渐渐的爬上了天空。终于……通往女生宿舍区的青石路上。响起了一串清脆的脚步声。

疲倦的走在月光下。踏在青石上。蓝涩浑身一丝力气都没有了。为了恢复到以前的状。三年来。她拼命的修炼。拼命的努力。可是不知道为什么。每次一到场上。她就总是莫名的感觉到恐惧。进退失据下。很快便被人击败了。

说起来可能有点迷糊。事实上……一到了场上。对方一旦发动了攻击。她就总感觉自己发蒙。大脑一片混乱。空有一身的本领。却根本发挥不出威力来。总感觉对方的攻击劈头盖脸的压了过来。让她不能呼吸。更不能反抗。

自信消失了。这并不恐怖。只要努力的修炼下去。总有一天会恢复过来的。可是蓝涩现在的问题是被破空打怕了。那种铺天盖地的攻击。彻底地把她打蒙了。在她的灵魂深处。已经种下了畏战的种子。随后每一次的战败。这颗种子都会成长。发芽。时到现在。那颗失败的种子。已经成长成一颗小树了。

三年的时间里。她的实力不但再没有寸进。甚至有所倒退。三年间的上百场比赛。她虽然也赢下了三十多场。可是凡是实力和她接近的人。她却无一例外地都输掉了。尤其是这最近。一共三十多场比赛。她干脆利索的全输了。

虽然拼了命的修炼。但是取得的效果。却低的让人心灰。可是……明知道继续这样下去早晚要毁掉。可是她却没有任何的办法。一颗树干上。痛苦地闭上了眼睛。如果……如果不是心目中还有着最后一丝侥幸。还拥有着最后一线希望的话。她也许早就离开这个伤心地了。可是现在。为了那一线希望。她必须坚持下来。必须等到他出再次出现了那个满脸微笑地男孩子的面孔。三年来……这张面孔曾经无数次的出现在她的脑海里。没错……他就是她最后的一线希望！

“哎……”幽幽的叹息一声。蓝涩慢慢睁开了眼睛。下一刻……一张无比熟悉的面孔。出现在她的视线中。

“咦？”看着这朝思暮想的面孔。蓝涩疑惑地低叫了一声。不可置信的擦了擦眼睛。可是那张面孔依然浮现在眼前。这是怎么了！幻象成真

看着蓝涩不可置信。忙乱的搓着眼睛的样子。辛云哈哈一笑道：“不用搓了。你没有看错。真的是我。”

说到这里。辛云眼睛一转。戏弄的道：“我感受到了你虔诚的呼唤。所以特意来这里见你。怎么……你找我有事蓝涩不由的一愣。将信将疑地看着辛云。试探着伸出手。摸了摸辛云的脸蛋。直到确定这一切都是真实的。这才恍然大悟。眼前这已经不是她脑海中的幻象了！

“呀呼！”看着眼前的男。此时此刻……在蓝涩的眼里。这简直就是世界上最可爱的人儿了。欢呼声中。蓝涩激动的一把抱住了辛云。搂的紧紧的。

“呜……”错不及防下。辛云猛地被搂进了对方的怀里。在蓝涩忘情的拥抱中。辛云的面孔正好埋进了蓝涩伟大的胸脯之间。浓郁的幽香顿时扑鼻而来。

此时此刻。蓝涩已经刻苦的修炼了半个晚上。周身早就香汗淋漓了。周身都散发着浓烈的女性气息。中人欲醉。

三年前。蓝涩就已经二十二岁了。三年后的今天。她已经年满二十五岁了。无论是身体还是心灵。都发育到了完全成熟的阶段。那种妩媚的风情。即便是十五岁的燕轻盈也无法比拟。

蓝涩的美丽。那是不容质疑的。否则的话。而且正是最适合辛云的审美标准的。否则的话。上一世中的辛云也不会为了她而神魂颠倒。不能自已

感受着这熟悉的怀抱。闻着这无比熟悉的汗香。一时间。辛云仿佛回到了上一世。左手下意识的搂住了蓝涩纤细的腰肢。右手轻轻的抚摩着蓝涩的脊背。无论是搂着的位置。还是抚摩的区域。方向。手法。以及力度。都是上一世蓝涩最喜欢。最沉醉的。

蓝涩是一个很奇怪的女人。并不喜欢性。对于她来说。最美好的事物。其实是拥其是这种一手轻搂纤腰。一手轻柔的抚摩着秀背的拥抱。更是让她沉醉到无法自拔。

没有试过拥抱的人。永远也不会知道拥抱的滋味有多么的美好。那真的是一种灵魂的升华。精神和肉体的双重享受。虽然没有真正的g爱那么刺激。但是却更多了一种恬淡的美好感受。让人不由自主地沉醉与其中。难以自拔。

刚开始的时候。蓝涩还是非常兴奋的雀跃着。可是随着辛云的搂抱和抚摩。蓝涩不由自主的眯起了眼睛。只感觉身心都无比的舒适。舒畅。魂儿似乎都飞了起来。有种飘然的感觉。让人沉迷在其中。恨不能让时间就此停止。让一切永远的保留在这一刻。

深深的拥抱着。一时间。两人彻底地静了下来。轻轻的闭着眼睛。两人一动不动的伫立在皎洁的月光下。享受着这灵与肉的交融。忘却了身外的一切事物。

“啪嗒……啪嗒……”不知道过了多长时间。终于……远处地石路上。响起了清脆的脚步声。惊醒了这对相拥的人儿。

“呀！”随着脚步声。蓝涩终于清醒了过来。放眼看去。自己正将辛云地脑袋搂与怀中。那家伙正享受的将脸埋在她的双乳之间。还一拱一拱的。贪婪的嗅吸着她胸乳间的香气。与此同时。这坏家伙还的纤腰。一手轻轻的摩擦着自己的香背。一阵阵消魂噬骨地快感。让她几乎呻吟出来。

正思索间。脚步声渐渐逼近。急切间。蓝涩猛一咬牙。一把将辛云推了开来。与此同时。转角处一暗。几个女孩一边低声的说笑着。一边朝这边走了过来。

见到这一幕。蓝涩面孔瞬间涨的血红。一把拽住辛云的胳膊。到旁边的石椅子上坐了下来。头垂的低低的。一副做贼心亏的样子。

见到这一幕。辛云不由的笑了起来。由此可见……这丫头有多么地纯情了。除了修炼外。几乎完全不理会外界的事物。否则的话。这点小事。哪至于如此大惊小怪的。

果然。正如辛云所想的那样。那几个女孩一路说笑着从两人身前走过。连瞥一眼都免了。如果这都要瞥的话。她们非活活累死不可。

要知道。四年级段。和一二年级段是不同的。那时候大家还都是孩子。没进入青春期。所以也不太懂得什么情爱。可是四年级段。都是二十出头的年轻男女。爱情几乎成为了主题。其地位甚至还在修炼之上！

一般而言。到了这个年龄。谈个恋爱。找个对象。这都是很正常的。人之常情嘛。学院也并不限制这方面的事物。有些比较开放地。更是早早就偷吃了禁果。象蓝涩这样。真是稀罕的紧。

当然。对于蓝涩的贞洁。辛云是毫不怀疑的。且不说这一世。就算上一世中。她跟了辛云的时候。也依然保持着处女之身。何况是现在呢。

切不提辛云如何思索。另一边……蓝涩简直羞臊的无地自容。一来是因为和辛云坐在一起。而且被人发现了。但是更重要的是刚才她和辛云之间发生的事情。

回想着刚才的一幕。她的心彻底的乱了。乱的一塌糊涂。胸口好象装了一之小鹿。不停的蹦达着。试图从嘴巴里跳出来一般。

回想着辛云贪婪的将面孔挤在自己的双乳之间。还贪婪的嗅吸着。甚至脸蛋还一拱一拱的。感受着自己的柔软。这真的能把人羞死。

还有。最不可饶恕的是。她竟然在辛云的搂抱和抚摩下失神了。而且是完全的。彻底的陷落了下去。那总铭心刻骨的感觉。让她到现在都怀念不已。恨不能马上再感受一下。

本来。在蓝涩的心目中。辛云只是一个神秘的。强大的。可以救助与她的强人而已。可是因着刚才的羞耻事件。不知不觉间。辛云在她的心目中。印象已经变化了。变成了一个让她无比羞怯的人。

想要赢得一个女人的心。并且让她爱上你。首先要做到的。就是让她在你面前的时女人。知道要害羞。否则的话。恋爱根本不可能成。

这么多年来。虽然蓝涩一直就知道自己是个女孩子。可是和大家相处的时候。却从来没有人能让她以一个女孩子的身份和心态去害羞。就目前而言。辛云是唯一一个做到的。

时间缓缓的流逝着。看着蓝涩羞怯的低垂着脑袋。辛云不由的哑然一笑。这可是一个二十五岁的女人啊。可是在他这个只有十二岁的男孩子面前。她却象一个小女孩一样地羞怯。这太可笑了。

看着面前这无比熟悉的身影。鼻子里闻着那无比熟悉的香气。辛云叹息一声。下意识的探出手。轻轻搂住了蓝涩纤细的腰肢。熟练的让她靠在自己身体习惯的位置上。一切都是那么的自然。那么的顺畅。让辛云完全忘记了。现在地他。已经不是上一世的那个他

感受着辛云的搂抱。蓝涩先是一阵迷糊。随即便清醒了过来。有心要挣扎。可是意识虽然在反抗。但是身体却自动的投降了。

幽幽叹息一声。蓝涩顺其自然的将脑袋轻枕在辛云的肩膀上。疲倦地闭上了双眼。不知不觉间。竟然沉沉的睡了过去。

听着耳边轻细而又均匀的呼吸声。辛云先是一愣。随即苦笑了起来。这是怎么了。每主地将自己当成是上一世中的辛云了。不光大脑混乱。连手脚都仿佛有了自己的意识一般。

长叹一声。辛云轻轻扶住蓝涩的肩膀。让她更舒适的靠在自己的怀里。轻轻的枕在辛云的胸前。随后……辛云向后靠在石椅上。慢慢闭上眼睛。渐渐的睡了过去。

时间缓缓地流逝着。转眼间……天边已经开始放光了。天蒙蒙的亮了起来。熟睡了一夜后。蓝涩终于朦胧的醒了过来。

下意识的搂了搂怀里的抱枕。脸蛋舒适的蹭了蹭。感受着火热的枕头。蓝涩只感觉从来没睡的这么舒服过。舒服的让她有点不想起来了。

蓝涩是一个非常有毅力地人。这么多年来。从来不曾睡过懒觉。更没有因为睡懒觉而耽误过修炼。可是今天。她真的有点不舍得起来了。

脸蛋在温暖的靠枕上再次蹭了蹭。蓝涩的内心正在剧烈的战斗着。真的太舒服了。怎么办……到底要不要起来？

“等等！”正斗争间。蓝涩猛然感觉到有点不对。她确实有个抱枕不假。可是那抱枕是软的。不是硬的。而且那抱枕也不可能如此温暖。甚至是火热！

猛的睁开眼睛。放眼看去。自己怀里的哪是什么抱枕。根本是一个人嘛。而且……这个人不是别人。正是辛云！涩正横躺在石椅上。上半身斜斜地靠在辛云的怀里。头枕着辛云的胸膛。双手环抱着辛云的腰。辛云的身体。就是她的抱枕了。

见到这一幕。昨天晚上的记忆瞬间回流到脑海中。看着近在咫尺的辛云。蓝涩彻底呆掉了。这到底是怎么回事。到底发生了什么！为什么她一点都没有感觉到不对！虽然说他还只是一个孩子。但是看起来。他已经有十三四岁了。未必不能做坏事吧。

“呵呵……睡醒了吗？”正在蓝涩胡思乱想间。一道清凉的声音响了起来。顺声抬头看去。入目所见。辛云正用那双黑白分明。黑亮无比的大眼睛看着她。目光中满是笑意。

“呀！”惊叫一声。蓝涩猛的低下头去。将面孔埋进了辛云的胸膛间。典型的鸵鸟心态。岂不知。这样一来岂不是

“哈哈哈……”看着蓝涩可爱而又熟悉的动作。辛云不由的笑了起来。伴随着辛云的大笑。蓝涩清晰的感受到了辛云胸膛的震动。一张脸蛋羞的通红。

缓缓从辛云怀里爬了起来。蓝涩羞耻的捂着脸蛋。靠在椅子上一言不发。完了……彻底的完了。这次的人真是丢到家了。在这个男孩子的面前。她简直表现的象一个情窦初开的小女孩一样。哪有一点点成熟女人的风采？冤枉。不知道为什么。他的一举一动。都让她那么的舒适。那么的适应。他的一举一动。都无法让她产生丝毫的警惕。不知不觉间。便完成了一切。等她发现时。一切已经成了事实了。

看着蓝涩羞涩的捂着自己的脸蛋。辛云不由的叹息了一声。昨天晚上之所以会发生那么多事情。其实很大程度是因为巧合。

自从败给了破空后。过去的三年来。蓝涩的心神和信心都遭受了巨大的打击。心念动摇。意志非常的脆弱。再加上昨天来这里的时候。拼命的练了半个晚上。正是精神力正衰竭的时候。再加上辛云那无比熟悉她喜好的搂抱和爱抚。这才导致了一切的发生。如果换了是正常的蓝涩。这一切根本连一丝可能都没有。

不想让蓝涩太难堪。辛云清了清嗓子。开口道：“过去的三年。你过的怎么样？一切都还好吧！”

听到辛云的话。蓝涩的娇躯猛的一颤。随即猛然想起了什么。迅速放开了捂着脸的双手。激动的抓住了辛云的胳膊。急切的道：“你说过。你有办法可以让我重新恢复。是这样的吗！”

面对蓝涩的询问。辛云平静的点了点头。表示却有其事。见到这一幕。蓝涩紧张的咽了。口水。继续道：“那么。你可不可以……帮帮我。”渐渐弱了下去。她自己也知道。两人非亲非故的。人家凭什么帮她啊！根本没有这个道理。可是时到如今。她真的已经没有办法了。除了辛云外。他的前途尽被绝望所覆盖。如果不能抓住这最后一缕阳光的话。她就彻底完了。

看着满面惭愧的蓝涩。辛云叹息了一声。摇头道：“我不是不想帮你。可是你也该知道。很多东西。都是不能随便传给外人的。比如破空的链龙。他有可能告诉其他人是怎么融合的吗？”

听到辛云的话。蓝涩深吸了一口气。随后决然的抬起头。看着辛云道：“我知道你很为难。不过……如果我成为你的追随者的话。你可以帮帮我吗？”

“追随者！”听到蓝涩的话。辛云骇然站了起来。他怎么也没想到。蓝涩竟然会提出这样的主意。这可太意外了。

第217-219章 - ～双人出游～

在辛云骇然的注视下。蓝涩坚定的点了点头道：“没错。如果能恢复到原来的状态。就算成为追随者我也愿意。”

“啪！”无言的拍了拍自己的脑袋。辛云摇了摇头道：“不……这不成。我怎么可能让你成为我的追随者！”

“啊！”听到辛云的话。蓝涩一脸的绝望。是啊……现在的她。哪还有资格成为其他人的追随者。每况愈下的情况下。她已经快溃灭了。谁会在乎她呢？

看着蓝涩哀伤的表情。辛云只感觉内心一痛。上一世中。当她要离开的时候。脸上就是这种表情。哀伤而又凄凉。

叹息一声。辛云猛一咬牙。断然道：“我跟你直说了吧。我确实能够救你。可是救你的东西。却是我们的镇帮之宝。是绝对不能给予帮外之人的。所以……如果你想让我救你。就只有一个办法。那就是成为我们帮派的一员！”

“啊！”听到辛云的话。蓝涩先是一愣。随即不解的道：“这当然没问题了。我既然连追随者都愿意做。又怎么会介意加入帮派！”

听到蓝涩的话。辛云不由的苦笑了起来。事实上……辛云是不忍让她成为自己的追随者。在这个世界上。追随者的身份和奴隶差不多。只不过出卖的是武力而已。

思索间。辛云微微点了点此。那我就帮你了。不过你要注意。入了帮后。要多多积攒帮会贡献。只有如此。你才可以不断的更换更多。更好。更强的法宝。补足你的缺憾。总有一天。即便是再次对上破空。你也可以从容而战。就算不胜。但是也绝不会败！”

“恩……”坚定的点了点头。蓝涩的目光中满是锐利的光芒。

见到这一幕。辛云探手入怀。掏出了一个黑色的卷轴。轻轻递给蓝涩道：“这就是帮派的镇帮之宝――太极图。你现在还只是一个一级帮众。这太极图只可以给你提供一个一阶的能量护罩。可以吸收相当于一阶地能量攻击！”

“啊！”愕然接过那黑色的卷轴。蓝涩满脸的惊讶。这算什么？有用吗？

看着蓝涩的表情。辛云苦笑一声。就目前而言。这太极图对辛云来说。也许还有点用处。可是对与已经水晶二阶地蓝涩来说。其作用简直微乎其微。毕竟……开天斧的恢复程度太低了。还没有太大的威力。

不过。这些内情。除了依萝香和燕轻盈外。任何人都不能透露。蓝涩也不例外。毕竟……虽然两人上一世有过一段情。但是这一世中。两人才见过几面？

思索间。辛云微微一笑。解释道：“怎么？觉得这宝贝忘记了。你现在只是一级帮众而已。能够借出来完全免疫一阶能量攻击的宝贝就不错了。就现在而言。你还没有为帮派做出任何的贡献。怎么可能借给你太强地东西！”

“哦！”了然地点了点头。蓝涩恍然道：“我明白了。这么说来……只要我的帮会贡献高了。这张太极图能提供的护罩强度会随之提升？”

“恩……”点了点头。辛云掏出了贡献奖励列表。摊在蓝涩的面前道：“如果你成为二级帮众。就可以释放出二阶的太极护罩了。并且可以借来二阶混沌钟。如果……”

“等等！”听到辛云的话。蓝涩猛的打断了辛云。指着列表上的字样道：“这二阶混沌钟是什么东西？有什么效

听到蓝涩地询问。辛云微微一笑。解释道：“这太极图是免疫能量冲击的。可是对于物理冲击。效果却不大。这混沌钟正是用来防御物理攻击地。可以完全免疫白银阶的所有物理攻击。与太极图配合起来。正好是物理攻击和能量攻击双免疫。”

“嘶……”听到辛云的话。蓝涩不由的倒吸了一口冷气。颤抖着道：“这么说来。如果我成为三级帮众的话。岂不是……岂不是！”

看着蓝涩惊骇的样子。辛云微笑着道：“不用怀疑。如果你成为了三级帮众的话。凭幡。如果再对上破空。他是绝对没有办法伤到你地。”

说到这里。辛云微微顿了一下。随后继续道：“不过……以你现在的能力。虽然可以保持不败。但是却还是无法击败破空。虽然三阶可以借到一根都天冥王旗。但是这旗帜更大地作用。是用来召唤旗中的都天神煞帮助战斗。以及布阵之用。本身虽然也可以当成箭来射。但是却破不掉破空的防御！”

听着辛云的话。蓝涩脸上却没有丝毫的失望。兴奋的道：“这么说来。只要我成为了三级帮众。就可以和破空打平了！”

“这……”苦笑着看着蓝涩。辛云摇头道：“恐怕还不成。这太极图和混沌钟。也是需要消耗能量的。一旦你的能量枯竭。恐怕就要输掉听到辛云的话。蓝涩不由的失望了起来。见到这一幕。辛云不由的苦笑了起来。这丫头比谁不好。偏要和未来的第一高手比。这不找事吗？

正思索间。蓝涩再次开口道：“难道。破空就是不败的吗？难道没有办法能战胜他？”

听到蓝涩的话。辛云断然摇了摇头道：“那怎么会。他也是人。是人就会败。不说别的。只要你成为六阶帮众。就可以消耗一万贡献。请出孔雀护法帮忙。就算战胜不了对方。也最起码可以打平！这是事情。”

“啊！”听到辛云的话。蓝涩的眼睛瞬间亮了起来。期待的道：“那有没有办法能击败他呢？不击败他一次。我真的不甘心啊。”

战胜破空！听到蓝涩的话。辛云一脸的苦笑。上一世中。破空可是从来没败过的。如果战胜了他。岂不是意味着蓝涩成了第一高手了！

思索间。辛云沉思了好一会。随后断然道：“想要击败他也不是不可能。只要你成为六阶帮众。便可以请出帮主。以及左右副帮主。必然可以击败破空！”

听到辛云的话。蓝涩先是一阵兴奋。随后皱了皱眉头道：“难道……我就不能凭借自己地力量战胜他吗？”

“这……”听到这里。辛云彻底的无语了。无奈的摇了摇头。辛云苦笑着道：“你就那么想要击败破空吗？这对你真的很重要？”

听到辛云地话。蓝涩的双眼中猛然射出了锐利的光芒。断然道：“只要能让我击败他一次。哪怕立刻死了我都愿意。对于我来说。活着的最大目标。就是在公开的场合下击败他。哪怕只有一次也好！”

“嘶……”听到蓝涩地话。辛云不由地倒吸了一口冷气。慢慢闭上眼睛。时到今天。辛云终于明白了。

当年。蓝涩之所以选择了变相自杀。其实辛云的背叛只了一半的原因。更重要的是。随着破空的实力突飞猛进。蓝涩最大的愿望越来越渺茫。到了最后。更是彻底的心死。两相结合下。蓝涩才了无生趣。选择了自我消亡。

思索了好一会。辛云猛的睁开了眼睛。上一世……辛云伤透了她地心。那已经是不可挽回的了。这一世中。辛云不会再伤她地心了。作为补偿。辛云准备帮她完成这个愿望。只不过……虽然辛云还是有办法的。但是这对蓝涩的损伤太大了。但是仔细想一想。对比起身体的损伤。信心的损伤更加的严重！

辛云深深的看着蓝涩道：“你真地就愿意付出任何代价！”

听到辛云地话。蓝涩先是一愣。随即瞬间涨红了脸蛋。脑海中不由自主的回想起了昨天晚上地一切。回想起了自己被他搂在怀里的感觉。想起了辛云将面孔埋在自己胸前。不断的摩擦。甚至还一拱一拱的样子。

羞耻的咬紧嘴唇。虽然很羞涩。但是看着辛云一脸认真的样子。又不象是那么肮脏的人。犹豫了好一会。却依然拿不定主意。

虽然很想击败破空。可是她却不想以自己的身体为筹码。那太肮脏了。这样的胜利。对于她来说是无法接受的。

看着蓝涩羞涩而又迟疑的表情。辛云先是一阵迷惑。不。苦笑着道：“你别误会。我不是那个意思。我的意思是说。我虽然有办法让你凭借自己的力量击败破空。但是你本身会遭受很大的损伤。最重要的是。是有失败的可能的。一旦败了。后果你该知道……”

听到辛云的话。蓝涩恍然的横了辛云一眼。就说嘛……这小屁孩虽然挺了不起的。但是不过是一孩子而已。就算再坏。恐怕也坏不到这方面来。而且就算任她摆弄。他也做不出什么坏事来吧。

至于身体的损伤。开玩笑……她怎么可能怕这些！精神上的痛苦。远比肉体上的痛苦更让人难以承受。至于战败后可能遭受的巨大创伤。那更不在话下了。现在已经是糟无可糟了。难道还会比现在更差道：“受伤我不怕。哪怕是以生命为赌注。我也愿意一试！”

听到蓝涩的话。看着蓝涩决绝的神色。辛云赞叹的竖起了大拇指。不愧是他曾经深爱的人。一举一动都那么让人赞叹。就算到了这一世。辛云依然为之倾慕不已。

赞叹的点了点头。辛云断然道：“好吧。既然如此。那我就帮你一把。现在已经早上了。你去学院请一年的假期。并且正式对破空发起约战。三年后的今天。还是在院竞技场。你与破空将再决雌雄！”

听到辛云的话。蓝涩毫不豫的点了点头。二话不说。叮嘱辛云在这里等候后。迅速转过身。朝学院的方向赶了过去。

虽然距离上次挑战失败。已经过去了三年的时间。但是作为曾经的总席。虽然败了。但是蓝涩却拥有着夺回一切的资格。只要破空还是总席。而蓝涩没有挑战过。就可以拥有一次挑战的机会。而破空必须应战！

而且。最重要的是。根据学院的规定。作为上一界地总席。只要能在战斗中保持平手。就算是获胜。同样的规则参考年级段总席挑战规则。

也就是说。作为曾经的总席。虽然蓝涩败了。但是却拥有一次夺回宝座的机会。可以继续挑战破空。不过不同地是。如果第二场胜的是蓝涩的话。那么破空又拥有了一次挑战的权利。第三战的胜者。就是确定地首席了。

说白了。其实就是三战两胜。现在蓝涩已经输了一场。接下来由她来挑战。如果第二场还输。那就彻底失去了机会。连挑战地资格都没有了。而如果赢了。就必须比第三场。这就是学院的院总席挑战规则。

很快。蓝涩请好了假。回到了辛云身边。面对与此。辛云没有多说什么。直接带着蓝涩离开了学院。接下来……该是踏上旅途的时候用品后。辛云将之送入了混沌鼎中。这鼎中虽然尽是混沌气流。但是只要知会一下。开天斧魂不去炼化就可以了。

这混沌鼎确实一一件至宝。可以将敌人吸入鼎中。彻底炼成混沌。也可以将敌人吸进去困住。但是却并不炼化。

有了这储物宝鼎。辛云轻松多了。最起码不用大包小包的弄一堆物品在身上了。可惜的是。这混沌鼎虽然可以存放东西。但是却并不具备维持生命的环境。所以只能放死物。不能放活物。一旦进入其中。长期隔绝的话。任你多强也会死掉。不过话又说回来了。实力真的高出太多。也不可能吸进来。

辛云地第一站目标。是一个只有十万多人的小县城。那里……有五个小家伙很有意思。虽然现在只是地痞小流氓。但是将来可是接近九大高手那一级别地存在。不过……这却是他们五人加在一起才算的。

五胞胎！没错……这五个家伙不但是兄弟。而且是一母所生的五胞胎。驾御的都是鼠龙。飞天遁地。无所不能。滑溜到了极点。想要干掉他们。可谓是异常的艰难。

不过。这五个家伙虽然强悍。但是其特点却是逃跑和隐藏。高可以飞天。低可以飞蹿。下可以遁地。就算是九大高手之流。对上他们也很头痛。一个不留神。这些家伙就知道跑哪去了。找都找不到。

辛云之所以选中了这五个家伙。主要是看中了他们的独特天赋――飞天遁地。凭借着这个本领。去各个矿场偷偷矿什么的。绝对最最适合了。一旦收服了这五个宝贝疙瘩。开天斧修复二成也就指日可待了！如果能赶在三年修复到二成地话。蓝涩与破空地对战把握可谓是高了一倍多！

虽然破空是未来的世界第一高手。可是那毕竟是未来。不是现在。因此……想要击败他。最好就是趁现在他还没有进入颠峰期。如果继续拖下去地话。没有人知道会发生什么变化。

端坐在应龙背上。辛云惬意的眯着眼睛。在他的身侧。蓝涩呆呆的。不可置信的看着飞掠而过的白云。

好半天。蓝涩终于回过神来。骇然的看着辛云。没想到……她真的没想到。才白银七星的辛云。竟然拥有如此疯狂的速度！这样的速度。就算是水晶阶的巨龙。也百不见一

看着蓝涩惊骇的样子。辛云哈哈一笑。摇了摇头道：“不用这么惊讶。选对了发展方向。再加上一些努力。自然就会有成绩。”

说到这里。辛云微微皱了皱眉头道：“对了。你的发展方向到底是什么？范围攻击？能量冲击？还是……”

面对着辛云的疑问。蓝涩方向是范围攻击。结合利刃切割。”

听到蓝涩的话。辛云猛的皱了皱眉头道：“这个方向是谁给你选的？是精神系的探测导师吗？还是其他的什么！”

面对辛云的询问。蓝涩摇了摇头道：“这个是家族的长老给我指定的。你该明白的。很多时候。很多选择都不是自己可以决定地。”

了然点了点头。作为过来人。辛云还是明白一些内幕的。作为一个家族。自然要对子孙的修炼方向做一下安排。以形成互相之间的补充。虽然一人之力看起来可能弱了点。但是结合在一起。却可以爆发出无穷地威力。

典型的例子。就是克战和速斩。在辛云的安排下。克战的方向定为了喀秋莎火箭炮的方向。而速斩则定向为高速激动护卫地方向。事实上……这并非是最适合他们两人地方向。但是肯定是最适合辛云。最适合帮派的方向。

同样的道理。蓝涩的方向也不应该是范围加利刃。但是作为一个家族。是一定要有一个大范围的攻击火力手的。再加上利刃切割的话。正好可以形成一个区域的杀伤范围。作为一个家族来说。这样地存在绝对拥有着强大的威慑力！

以蓝涩现在水晶二阶地实力。再加上大范围的钻石星辰攻击。绝对可以在很短的时彻底毁灭一个十万人口的小城。就算有人及时出现阻拦。也很难防住所有。

思索间。辛云琢磨了半天。猛然抬起头。对着蓝涩道：“好了。现在你把你的龙珠吐出来我看一看。”

听到辛云的话。蓝涩毫不犹豫的张开了嫣红地嘴唇。一颗银蓝色地龙珠。缓缓的从蓝涩地口中飘了出来。

见到这一幕。辛云眼睛不由的一亮。竟然是银蓝色的！也就是玄冰的颜色。这可真是太好了。很有发展前途。非常的有潜力啊！

思索间。辛云兴奋的站起身。示意蓝涩将龙珠收回。随后断然道：“从现在开始。你散掉过去的能量。注意……是散掉。不是废掉。然后重新凝结新的能量。重新确定发展方向！”

“啊！散掉？”听到辛云的话。蓝涩愕然的问道。这一散之下。虽然并非是废掉了能量。但是却要耗费大量的时间重新积累。大约计算了一下。恐怕要一年的时间。才可以恢复到原来的程度。

面对着蓝涩的质疑。辛云毫不犹豫的点了点头。同样的事。他已经做过了一回了。现在该轮到蓝涩了。只不过……蓝涩更换方向的时间太晚了。需要付出的代价也非常的大。需要整整一年的时间。才可以恢复到原来的状态。

深深的看着蓝涩。辛云断你可以不听我的。但是既然如此。我也无法再继续帮下去了。你该明白的。彼此信任。是一切的基础。”

听到辛云的话。蓝涩慌乱的摇了摇手道：“不！不是不信任。我只是感到惊讶而已。反正已经不可救药了。既然如此。散掉就散掉。只不过……散掉后。我该怎么选择呢？”

听到蓝涩的询问。辛云确定的道：“这还用问吗？当然是选择和你龙珠颜色完全相同的水系本源能量吸收了。那才是最适合你的发展方向啊！”

恍然点了点头。蓝涩咬紧牙关。毅然道：“那么。现在就开始吗？”

“别！”听到这里。辛云苦笑一声。急忙制止了她。随后……辛云纠正了一下应龙前进的方向。断然道：“这里不安全。随时都有可能被打搅。你先等一下。我带你去一个最适合你修炼的地方。”说话间。辛云驾御着应龙。朝着北方一路赶了过去。

校正了方向后。辛云重新坐了下来。皱着眉头思索了起来。既然三年后就要和破空对战。那么……到底应该把哪件宝贝借给她用呢？

都天冥王旗吗？不成……这旗并不是用来攻击的。单说攻击的话。盘古幡和诛仙四剑才是最强。可是盘古幡。辛云并不想外借。因此只能借出诛仙四剑了。不过值得一提的是无法布下诛仙剑阵的。只能凭借四把宝剑本身的特性和威力进行战斗。不过就算如此。已经足够了。

想到这里。辛云右手微微一探之间。唤出了诛仙四剑。伴随着辛云的动作。蓝涩只感觉眼前寒光一闪。森森寒气逼人而来。刹那间……蓝涩手臂上的汗毛全部都竖立了起来。

放眼看去。四把寒光森森的宝剑。傲然悬浮在她的面前。那宝剑的剑柄之上。分别刻着一个大字。分别是――诛。戮。陷。绝！

看着蓝涩惊骇的样子。辛云沉声道：“好了。不需要太惊讶。这四柄宝剑。就是你三年后战胜破空的关键。从现在起。我传授给你四剑的使用方法。这一路上你要好好的练

听到辛云的话。蓝涩兴奋的点了点头。目光却始终不肯离开那四柄宝剑。虽然诛仙四剑只修复了一层。但是就算如此。至宝就是至宝。绝非凡俗之物可以比拟。

接下来的三个月。应龙全速飞翔。蓝涩更是日夜操练。三个月后……两人终于抵达了目的地。放眼看去。周围是一片冰川。天地间一片雪白。寒风呼啸间。这是一个冰天雪地的冰封世界！

看着下空一座座巨大到无法想象的冰川。蓝涩瞬间明白了辛云的打算。一时间。内心不由的升起了无限的感激。非的实在太多了。

在辛云的驾御下。应龙蜿蜒着抵达了其中一座最大的冰川前。看着那不足有亿万米高度的巨大冰川。辛云哈哈笑道：“好了。从现在起。这里就是咱们帮派的总舵了。由你负责驻守。怎么样？还满意到辛云的话。蓝涩愕然叫了起来。看着这冰天雪地的世界。这可怎么住人啊！而且还要常驻这里。这……

看着蓝涩惊骇的样子。辛云抿嘴一笑。右手一挥之间。诛仙四剑呼啸而出。围绕着辛云旋转了几周后。随着辛云一甩臂。四把宝剑呼啸着朝冰川射了过去。

“轰！轰！轰……”剧烈的轰鸣声中。四把宝剑接二连三的轰在了一处冰壁之上。一块块碎冰纷纷被轰碎。从冰壁上剥落了下来。朝下空掉了下去。

在辛云的驾御下。四柄宝剑连环出击。纷纷轰在了那冰壁之上。渐渐的在冰壁上掏出了一个巨大的冰穴出来。

只延续了一小会。辛云的能量便有点回不上来了。面色苍白的收回了诛仙四剑。辛云随手将宝剑递给了蓝涩道：“好了。按照我刚才做的。帮我把这冰壁破开！”

听到辛云的话。蓝色兴奋起了起来。过去的三个月来。辛云已经将四把宝剑的使用方法传授给了她。并且勤加练后。她就是要凭借着这四把宝剑与破空对战！用不好的话。是不可能赢的。

舒适的躺在应龙背上。身旁……蓝涩驾御着诛仙四剑。连环的轰向那坚固的冰壁。一块接一块的冰片纷纷被轰落下来。朝深谷下落了下去。

整整耗费了一周的时间。在两人合力下。终于在冰壁上掏出了一个直径十米。深上百米的巨大冰洞。直到这个时候。辛云才决定要离开了。

留下了大量的生活必须品。以及日常用品后。辛云从怀里掏出一张图纸。轻轻递给蓝涩道：“这段时间。你就在这里修炼吧。先散掉现在的能量。然后重新凝聚冰蓝色的水系本源能量。”

当然。人不可能总是保持在修炼的状态下的。因此……闲暇的时候。蓝涩必须继续掏下去。一来是熟练一下诛仙四剑的使用方法和技巧。二来。也是为了在冰川下找到坚固的山体。并且争取在辛云回来之前。找到图纸上标记的那个入。！

第220-222章 - ～波谷五鼠～

X一龙时代第220-222章波谷五鼠

交代好了一切后。辛云帮助蓝涩在冰洞内掏出了一个修炼和平时生活用的冰室。随后留下了一个聚能阵。这才离开了这里。未来的一年内。这里的一切都交给蓝涩了。

当然。蓝涩也不是白工作的。一旦成功找到了辛云所标记的入口。就算完成任务。整个任务换算下来。可以顶100帮派贡献！

从数字上看。这贡献确实不少。可是不要忘记了。光是一级帮众。就需要一万贡献。现在蓝涩虽然已经是一级帮众了。但是却等于是透支了贡献。想继续升下去的话。就必须先把债还上了。

如此艰苦的环境下。努力一整年的时间。才一千贡献。由此可见。这贡献有多么的难得了。事实上……这还是因为辛云心里感到愧疚。特意照顾的结果。否则的话。这样的任务最多也就三四百贡献了。

贡献的设置。其实为的是修复开天斧魂。因此……除非收集够了足够的材料。否则的话。谁也别想升级。不然的话。人家都二级帮众了。可是辛云却根本没办法弄出二级的法宝来。

接下来的一段时间。蓝涩彻底静下心来。每天白天驾御着四柄宝剑开凿山洞。晚上则盘坐修炼。重新汲取能量。

由于这里是冰川。因此银蓝的水系本源能量异常的浓而且……这个浓度还在随着不断的深入而变化。越向里就越浓。再加上聚能阵的效果。甚至可以达到三四十倍！

值得一提的是。经过西敏大师这三四年的研究。聚能阵已经更新换代了。现在已经不再是微型地了。而是变成了中型。可以增加阵内圆素密度两倍以上！

在蓝涩沉心修炼地同时。驾御着应龙。辛云赶到了一个位与海岛之上。建与山谷之间。拥有十万人口的小县城波谷！

波谷小城很小。是一个靠海为生的小县城。波谷五鼠就是这小县城中的五个小地痞。小混混。五兄弟团结在一起。一般人还真对付不了。在这波谷小城还是有一定的名望的。

抵达了波谷城后。辛云并没有直接去找波谷五鼠。这五个家伙虽然现在不怎么样。可是一个个也都有着黄金初阶的能力。并不好对付。而且……这五个家伙太滑溜了。一个不留神就溜地不见踪影了。因此……想要击败他们不难。可是想要收服他们。光靠蛮力的话。却绝无可能。

在波谷城的客栈内住了下来。接下来的一周内。通过各个渠道。辛云详细的了解了一下这五个家伙。对他们地性格和习惯。有了一些了解。

这五个家伙无父无母。是船上救下来的。原本有六兄弟的。可是死了一个。因此只剩下了五个。从懂事起。就在这波谷城内溜达。虽然说是地痞。但是其实只是因为青春热血。说白了……就是太旺盛的精力无处发泄。所以喜欢打架。找刺激。

好在。这五个家伙打架归打架。但是却并不做恶事。比如调戏妇女。弓虽.女干小姑娘什么的。那是绝对不做的。甚至还颇有侠义心肠。要是有外来人想欺负波谷城地人。他们绝对会站出来守护大家地。因此……对于这五个家伙。大家都是又爱又恨。感情很复杂。

不过。这五只老鼠最近有麻烦了。这麻烦并不是他们惹的。而是有外来人看中了这里。想要在这里立杆挂旗。这事五鼠当然不会同意了。因此就纠缠了起来。可是五鼠虽然不弱。但是对方却更强。一连接触了几次。五鼠都大大地吃亏。要不是他们溜达的实在太快。说不准早就被人弄死了。

所谓地立杆。就是宣布这里我是老大的意思。就是在城市中心广场上。竖立一根柱子。上面刻上自己地名字。谁要不服就可以来杆下挑战。如果服了。那就要听话！

现在。这波谷城其实就是五鼠立的杆。是这里的老大。但是这只是名义上的。并没有什么实际的意义和好处。但是只要是波谷城的人。都必须对为这个城镇的老大。各家商户必须交纳一定的供养给五鼠。不过同样的。一旦有外来人捣乱。五鼠也必须出面保护。

说白了。这五鼠等于是另类的黑社会。收保护费的。但是却不是拿钱不干活。而是要保护大家的。而且供养的数量也不多。基本是由各商户协商决定的。

可是这次的事情就不同了。那些外来者不但要在这里立杆。还要挂旗。一旦挂上了旗。那意义就完全不同了。等于是占领了这座小城。所有商户都要抽出两成利润上交给挂旗者。否则的话便会遭到驱逐。甚至是残杀！

从某种意义上说。其实就是交税。不仅仅商户要交。连普通的居民也要交。比如出海打鱼。回来时已经要交两成的收入的。这还不算完。剩余的八成如果拿去贩卖的话。那么所得的利润。也要交两成上去。同样的。作为商人。将收到的鱼卖出去后。所得的利润照样还要交两成。基本上……只要有交易。有收获。就一定要交税。虽然表面看起来是20%。事实上几经盘剥下来。40%也不止了。

买者不需要交税。但是卖者却一定要交的。比如去商店买一件衣服。买的人不用交税。可是卖的人却必须交。而如果买衣服的人又转卖了。就还需要再交。

因此。无论是为了自己所杆。还是为了波谷城所有人的利益。五鼠都绝对不允许有人在这里立杆挂旗。即便是牺牲生命。他们也要拼。这不仅仅是钱的事。更关呼到尊严！

可是。对方的实力太强了。人比他们多。实力也要强出很多。甚至有水晶阶的高手在。因此五鼠根本无法抵挡。却又不肯放弃。一时间僵持在了这里。不过……这种状态坚持不了多久了。一旦五鼠地底细被摸清楚了。对方自然有办法把他们逼出来。

得知了这一消息后。辛云满意地笑了起来。仔细想来。上一世中。波谷五鼠似乎就是在这几年出道的。现在想来。他们肯定是输掉了最后的争夺。所以才不得不离乡背井。外出闯荡的吧。

不过这一世不会相同了。有了辛云这个变数。五鼠的命运不再会象以前那样了。为了收服五鼠。这波谷城必须保住。至于现在。辛云只要耐心的等下去就可以了。在最关键的时候。辛云自然会出场。然后亮出五鼠无法拒绝地条件。将他们拐进帮里来。

正午时分。波谷城旁的山上。三四十条龙围绕着主峰盘旋着。在那山颠之上。波谷五疏正和对方对峙着。

波谷五鼠虽然驾御的龙是鼠龙。但是本人长的却很不错。身纤细修长。长发直披到。身上穿的衣衫也非常地时髦。可是总的气质上来说。却总给人一种痞的感觉。邪邪的。坏坏的。

这五个家伙虽然并非是九大高手。但是说到人气。却丝毫不低。属于那种超级的人气组合。自有一种邪异地魅力。

值得一提地是。这五个家伙虽然驾御的是鼠龙。但是大家可千万别把这些鼠龙想成是地老鼠了。这五只鼠龙色泽暗黑。拥有一对酷酷地。蝙蝠般的肉翅。翅膀上布满了黑亮地细碎鳞片。非常的酷。非常地嚣张。

当然。总体来说。这还是老鼠。长了翅膀的老鼠。身材和老鼠是一样的。蜷曲在半空中。象根鼠标似的。线条异常的流畅。只是脊背上多了一对蝙蝠翼而已。

作为五胞胎。五兄弟长的完全一样。就连座下的鼠龙都别无二致。悬浮在半空中。就连翅膀的扇动频率和幅度都完全的一样。就好象一串影子一般。

做为五胞胎。从小一起长大的兄弟五人心意相通。完全不需要语言。就知道彼此的意图和想法。并且下意识的便配合了过去。可谓是五位一体。正是凭借这默契的配合。所以五人才成为仅次与九大高手那一级的强悍存在。当然……这要五个人加在一起才成。

五兄弟同样是一身黑色皮衣。面上表情仿佛一个模子刻懒散的笑容尽数收敛。面对着强敌。他们少有的认真了起来。

如果换了其他场合。五鼠肯定会转身就跑。然后凭借着鼠龙强悍的隐身能力。闪电一般的速度。以及遁天入地的本领。无论是逃跑还是暗杀。就算不能击败敌人。但是最起码可保自身无恙。

可是现在。他们却避无可避。逃无可逃。只能正面迎战。如果避而不战的话。等于是将这里的一切让给了别人。由不得他们选择。

要说这五鼠。绝对是变态的存在。滑不留手。真的打定主意要跑。就算九大高手都留不住他们。可是现在。他们却自己把自己逼在了这里。绝无躲避的可能。

面罩寒霜的看着对面的三道身影。这兄弟五人。是被渔民从海上的破船上救起来的。因此没有人知道他们的名字。村民们比较纯朴。因此简单的给他们起了名字。可是这五个家伙长大后。觉得那名字太土。所以分别给自己起了一个合适的名字。

即要好听。又要区分出长幼。这是非常有难度的。想了很久。却始终想不出一个适合的名字。无奈下。几个家伙只好暂时以鼠老大。鼠老二。鼠老三……为名。

此刻。鼠老大冷冷的看着对面的三道人影。冷声道：“这里我们已经立了杆了。无论如何。绝对不可能轻易的让面三人中。中间的那个壮汗不屑的道：“让与不让。岂是你们说了算的。我懒的和你们废话。你们是要单挑还是一起上。给句话！”

“你！”听到对方的话。鼠老大猛然一怒。可是却什么也说不出来。对方地实力真地太强了。论单人实力。人家最高有水晶阶的高手。论群战。人家可有二三十人。除非他们逃跑。否则的话根本没有任何的机会。

看着鼠老大愤怒的样子。对面的壮汗哈哈笑道：“好了。我不想继续和你们纠缠下去了。你们可以逃跑。我也懒的理会你们。不过从现在开始。我将正式接手波谷城。除非你们不露面。否则地话。我见一次打一次！”

说话间。对方冷冷的扫了对面的五鼠一眼。随后一挥手。驾御着巨龙离开了山峰。见到这一幕。那些围绕着山峰盘旋的巨龙纷纷汇聚在一起。跟随在其后。迅速朝波谷城的方向飞了过去……

“妈地……妈的……”看着渐渐远去的敌人。五鼠愤怒的咒骂了起来。却又毫无办法。虽然他们可以去和那些家伙纠缠。但是真的打起来。却真的不是对手。而且面子上也过不去。

五鼠从小就在波谷城长大。一向都是威风惯了地。如屁滚尿流。那是他们死也不肯的。这就象一个男人不肯在父母面前被人狠揍是一个道理。既然明知道不敌。他们是死也不肯丢这个脸地。

五鼠并不介意输。否则的话也不会那么擅长逃跑了。可是出来混地。讲究的就是个脸面。尤其是当着街坊面前。这是绝对不能发生地事情。

现在的情况是。打打不过。走不甘心。面对着对方强行的立杆挂旗。五鼠简直羞恼欲狂。却又毫无办法。

就在五个家伙又惊又怒口气的快爆炸的同时。高空的云层中。辛云一脸微笑的抱着手臂。透过层层云雾。看着下方山峰上的五个家伙。

沉吟了一下。辛云一挥手。刹那间……应龙瞬间钻出了云层。呼啸着朝山峰蹿了过去。听到这锐利的破空声。五鼠愕然抬头看了过去。

刚开始的时候。五个家伙还挺警惕的。目光中充满了戒备之色。可是当发现辛云只有一人。而且实力也只有白银阶的时候。立刻便轻松了一些。但是目光中的警惕。却一丝不曾退却。

“呼……”剧烈的破空声中。在辛云的驾御下。应龙瞬间围绕着山峰盘绕了一周。随后悠然的停在了山峰之上。出现在五兄弟对面。

微笑着看着对面的五鼠。辛云开口道：“怎么……被人听到辛云毫不客气的调笑。五兄弟的面色瞬间冷了起来。冷冷的看着辛云。鼠老大沉声道：“你是谁？来这里想做什么？有什么目的！莫非是专门来嘲笑我们的？”

看着鼠老大警惕的样子。辛云不由的点了点头。五鼠后来能有那么大的成就。和他们老鼠一样的谨慎性格是分不开的。哪怕是面对比他们还弱的对手。也绝对不肯放松。随时做好了一切准备。这就是他们成功的最大秘诀。

思索间。辛云摇了摇头道：“我没有你们想象中那么闲。这次之所以来这里。正是奔你们而来的。”

“你什么意思！”听到辛云的话。鼠老大挑了挑眉头道。

面对鼠老大的询问。辛云也没有多废话。直接道：“我帮你们解决现在的麻烦。之后……你们加入我们的帮派。你看如何！”

“邀请我们加入帮派！”听到辛云的话。五鼠一脸的不可置信。

面对五人的质疑。辛云断然点了点头道：“没错。正是如此。”

听到辛云的话。几个兄弟疑惑的对望了一眼。很显然……他们不明白对方看中了自己什么。竟然要他们加入帮派。事实上。他们不过是一个小城里混迹的混混而已。从来没想过会被帮派看中。

作为混混地痞。其实他们立属于自己的帮派。可是……帮派虽然好建。可是却需要深厚的底蕴。三五人凑在一起就建帮派的话。那和小孩子过家家有什么区别？这又岂是一个成年人做的事情！

五鼠最大的问题。是战斗力不强。最大的特点是逃跑滑溜。因此……凭借他们五人。是没有办法建立帮派地。难道建一个逃跑帮吗？

而且。既然建立了帮派。那就要闯出威名来。要占领城市。立杆挂旗。获得收益。可是以五兄弟地实力。立个杆都被人挑了。怎么挂旗？

既然自己建不了。那就只能加入别人的帮派了。可是……五兄弟混迹小县城。根本没见过什么大世面。过去的二十多年来。兄弟五人也出了几次岛。试着想要加入帮派。可是结果很凄惨。根本没人收他们。

想要加入一个帮派。那肯定是要有实力的。在这个以实力为尊的世界上。进帮的第一轮考核。那就是实战检验。帮派会派出一个人来考验他们。只有通过了考核。才可以加入。

可是五兄弟实在是太怪异了。擅长偷偷摸摸。擅长逃跑躲避。就算是正面战斗。那也是以五对一才能展现出威力。如果是一对一的话。真没什么威力可言。因此……一连试了十几次。却都在第一轮就鼠龙很特别。和自然界地老鼠一样。基本没什么战斗能力。五兄弟的鼠龙虽然也是龙的一种。但是其能力大都是辅助性的。比如隐匿。遁地。飞天。疾速……都是用来逃跑和躲避用的。战争要战斗。只能靠爪子爪。牙齿咬。可是老鼠地爪子不长。嘴巴不大。很难真的伤害到对方。

好在。这五鼠也并非是一无是处的。唯一的战斗能力。是毒系的毒息。以及随后演化出来的毒雾。其特点和辛云地酸雾差不多。都是直接发动。只不过区域小了些。却也足以将任何一个对手笼罩在毒雾里

一旦发动这个能力。对方会瞬间笼罩在一层墨绿色地毒云中。几乎是无法躲避的。一旦中毒。周身血液会瞬间变地滚烫。血液从肌肤中渗透出来。体表布满红色斑点。一个不小心。可是会要人命的。

只不过。这毒性虽然不错。但是杀伤力必然有限。需要一段发作期。而且并非不可解决。只要实力够。就可以将病毒压住。甚至是排出体外。其传染性和扩散性还是非常有限地。

可是这也只是现在而已。到了后来……这几个家伙可谓是鬼见愁。辛云重生的时候。这几个家伙简直牛到了天上。最多地一次。曾经五人合力。扩散病毒。覆灭了一个人口四亿多的大家族。五鼠所携带的。还仅仅是普通的病毒而已。相当于普通老鼠所携带的出血热病毒。可是到了后期。这几个家伙扩散的大概就是鼠疫了。传播速度非常的快。而且一旦感染上了病毒。很快就会死亡。救都救不的东死鼠。西死鼠。人见死鼠如见虎。鼠死不几日。人死如圻堵。一旦爆发了鼠疫。一个人口上千万的城市。不用三天就会死光死绝。其恐怖程度。简直是无法估量。

一旦感染上了病毒。会突然高热或体温不升。神志不清。谵妄或昏迷。无淋巴结肿。皮肤粘膜出血、鼻衄、呕吐、便血或血尿和心力衰竭。多在发病后24小时内死亡。很少超过3天。病死率高达100%。因皮肤广泛出血、瘀斑、紫绀、坏死。故死后尸体呈紫黑色。俗称“黑死病”。

当然。这里的病死率100%。指的是普通人群。如果是武者的话。只要实力够强。还是可以压制住的。但是就算不死。也得活活剥去几层皮。除了九大高手外。无人可以完全免疫。

至于现在。五兄弟的毒还不算太强。一旦中毒。主要症状是龙体大量出血。能量流逝加快。时间稍微一长。就会衰竭下来。五兄弟自然可以不战而胜了。只不过……如果对方。那毒素就很难起到效果了。刚一发作。毒性就被排出去了。因此……这五兄弟可以凭借这一招纵横波谷城。但是遇到比他们还强的对手时。就没什么好办法了。

看着五兄弟又惊又疑的样子。辛云点了点头道：“没错。我正是专门为你们而来的。如何……”

听到辛云的话。五兄弟互相对望了几眼。随后凑在一起讨论了起来。好一会……五兄弟分了开来。与此同时。鼠老大断然道：“没问题。我们愿意加入你们的帮会。不过……在此之前。你们必须要帮我们处理好这里的事情。然后我们才入帮。”

听到鼠老大的话。辛云不由的笑了起来。上一世中。这五个家伙一直在到处找帮派加。却始终没人肯收。一直到大成后。才自己建立了五鼠门。至于这一世。一切恐怕就要变化了。

当然。五兄弟之所以一直没找到帮派。其实主要的原因。还是随着实力提升而逐渐提升的眼界。到了后来……一般的帮派他们也不想入了。试问……如果连帮主的实力都没有他们强的话。他们又何必入帮？

五兄弟自己不是建帮的料。因此一直想找一个可以依靠的帮派。做出一番事业来。只可惜。这个愿望一直到最后都没能实现。不得以下。五人才自建了自己宗门。会提出这样的要求。可见他们已经开始有了眼界。要他们加入可以。但是却必须拿出点实力来。帮他们把面前的麻烦解决了。把面子找回来。这样他们才肯加入。

这是一个现实的世界。一切以实力为尊。因此……想要摆平这件事。就必须能压住五兄弟所面对的帮派。实力要在他们之上。如果真的做到了。那说明辛云所在的帮派比对方的还要强大。既然如此。五兄弟自然肯加入了。

思索间。辛云似笑非笑的道：“你们就这个要求？是不是太简单了点！”

“简单？”听到辛云的话。五兄弟瞬间愣住了。让他们抓狂无比的对手。在辛云眼里竟然如此弱小吗？

一愣间。鼠老大断然道：“对您来说可能很简单。但是对我们来说。却一点都不简单。只要你能帮我们解决好这件事。我们立刻加入你们帮派。绝不背叛！”

听到这里。辛云哈哈一笑。兴奋的道：“那好吧。既然你们如此坚持。那咱们就说好了。你们将来可不许后悔！”

“切……”听到辛云的话。鼠老不屑的撇了撇嘴道：“我们五兄弟虽然不怎么样。但也是爷们。吐口唾沫当钉使。你去波谷城访访。我们波谷五鼠什么时候说话不算话过！”

“没错！”老二的话声刚落。老大便断然接口道：“只决好这件事。帮我们找回面子。我们立刻加入你们帮派！”

“嘶……”长吸了口气。辛云认真的道：“好吧。如果只是这个条件的话。我答应你们。我可以向你们保证。这件事不但会彻底解决。而且我还可以告诉你们。丢掉的面子。我会让你们自己。当着波谷城的所有百姓。亲自找回来！”

“当真！”听到辛云的话。五兄弟的眼睛瞬间亮到了极限。原本……他们只是窝了一口气。闷的难受想找回来面子而已。如果这个面子能由自己。当着所有乡亲们的面亲自找回来的话。那即便是再大的代价。他们也愿意付出。

所谓人要脸。树要皮。人类是唯一宁愿打断脖子也要保全脸面的生物。如果一切真的能象辛云所说的那样。加入又如何！未完待续。如欲知后事如何。请锁定www.wxg.cc。章节更多。

第223-225章 - ～五鼠出动～

方谈定后，辛云的示意下，一行六人赶去了五兄弟的T[细的商谈，一路无话，一个小时后，辛云终于抵达了五兄弟的家门。

仔细看去，五兄弟的家很普通，甚至有点破烂，虽然这五兄弟在波谷城立了杆，但是其实收到的供养并不多，再加上兄弟五人又都比较注重衣着和食物，因此没有什么多余的钱，可谓是驴粪弹子――表面光！

别看这五个家伙平日里衣衫光鲜，出入酒楼，可是他们的家里，却非常的简陋，一共只有两个房间，家里也没有什么摆设，家具非常的简陋，倒是衣柜里，挂了一些不错的衣服。

看着简陋的有点破败的房屋，辛云摇了摇头，见到这一幕，五兄弟不由的羞红了脸蛋，虽然每个月的供养不少，但是他们可有兄弟五个，又要吃又要穿，还有一些兄弟要照顾，根本没太多的钱去浪费。

随便找了个椅子坐了下来，那兄弟五人也各自找了地方，或靠或坐，围在了辛云的四周，等候着辛云的发言。

时到现在，辛。云已经十三、四岁了，由于长年的锻炼，以及在外奔波，单从外表上看，倒象是十六七的少年了，如果再加上那成熟的风采和气质，倒更象是比较面嫩的青年。因此五兄弟倒也没敢轻视辛云。

沉默了一小会，辛云开。口道：“所谓知己知彼，百战百胜！怎么样？对于你们这次的对手，你们了解多少？”

“这。””支吾了一会，在鼠老大的示意下，老五开口道：“我专门去探察过了，这次和我们争执的，是西边来的野狼帮！”

“野狼帮？”听到对方的。话，辛云不由的皱起了眉头，怎么会这么巧的！五鼠门对上了野狼帮！这可真有意思了……

这个世界上，帮。派之多，简直是不计其数，这野狼帮其实并不出名，辛云之所以有印象，还是来自上一世的记忆。

这野狼帮，。却是两个了不起的家伙的出身地，或者这样说，两个在未来非常强横的人物，现在正在野狼帮中混日子呢。

雌雄大杀手吗？没错…。…正是如此。虽然这两个家伙现在还没结婚。但是已经互相定了情。早一起睡了。只是没办正规地宴席而已。

虽然。这两个家伙在野狼帮地日子并不长。但是这毕竟是他们出道后。加入地第一个帮派。因此辛云记地很清楚。只不过……这两个家伙现在还在野狼帮混日子呢。根本没露头。

如果论实力地话。这两口子其实并不怎么样。也就是一般而已。别说接近九大高手了。如果要排名地话。他们连前一万都排不进去。很可能前十万。前一百万都找不到他们地影子。可是说到刺杀。暗杀。所有人都要竖起大拇哥！

刺杀专家。大师级杀手。雌雄双杀。说地就是他们夫妻。在整个杀手界中。两人绝对是大名鼎鼎地。到了后期。甚至成为了广大年轻人崇拜地目标。巨星级地人物。

但凡是杀手。总是有迹可寻。比如手法。比如习惯等等。可是这夫妻俩。想象力超级丰富。每次暗杀地手法都不一样。如果不是留下了特别地标记。甚至大家都不知道这是他们做地。

雌雄双杀。雄地驾御着蝎龙。总是隐藏在暗处等待机会。不动手则以。一旦动手。简直无从防范。蝎尾针刺处。中者无救。

雌雄双杀，雌的驾御着蜂龙，那蜂龙速度快的惊人，攻击的手段千奇百怪，蜂尾针刺处，那也是无可救药的，一旦被这夫妻俩惦记上了，那准没好。

这夫妻俩的个体实力不强，合手起来的话，也很难正面击败敌人，基本是废物，事实上……这夫妻俩最强处，就在于他们的智慧，彼此讨论思考，然后拟订计划，反复修改，一直到最后的动手，需要耗费大量的时间。

上一世中，对这夫妻俩这样的评价――不怕阎王惦记，就怕双杀琢磨，不管目标的实力如何，也不管目标的水准怎样，更不管其类型和特点，只要被这双杀琢磨上了，就总会找到解决的办法，早晚被杀死。

在杀手界中，这夫妻俩排名并不靠前，只排在杀手榜第九位而已，毕竟……他们刺杀的成功率其实并不高，经常会刺杀失败，对比杀手榜第一，那从来不曾失手的家伙，差了怕不有十万八千里。

可是雌雄双杀的特点是，从来不分目标，不挑客，只要能给出让他们夫妻满意的报酬，他们什么活都接，虽然经常刺杀失败，但是到了最后，不管失败了几次，被她们盯住的家伙却从来没有一个逃脱的。

至于杀手榜第一的那个家伙，不说也罢，虽然实力确实强横，但是其实那是集团性的，在他出手之前，不知道有多少人为他铺路，不知道多少人去配合，他要做的，其实只是在最关键的时刻出手而已，最重要的是，这家伙挑客，实力太高的目标，他根本不接。

可是夫妻双杀不同，就算你要刺杀九大高手，这活他们也接，但是前提是，你得拿出与之相趁的代价来，刺杀九大高手的话，那报酬也不大，神器榜前十随便一件就可以了，可惜的是，这个要求从来没人满足过，因此大家最大的遗憾，就是这夫妻双杀从来没有对上过九大高手。

不过，虽然没对上，但是九大高手中，曾经有几人透露，如果对上这夫妻双杀，他们也是非常头痛的，

双杀太诡异了，没有人知道他们会用什么手段对付你)(范，试想……如果对方绑架了其父母，妻子，甚至是孩子，然后逼着你自杀，你会如何？

当然，事实上……夫妻双杀并没有用过这样的手段，但是并不是不用，只是没有人逼到他们用而已，他们曾经表示过，作为杀手，是没有任何顾虑的，只要能杀死对手，什么手段都是可以用的，如果要顾及那么多的话，还是不当杀手好了。

波谷五鼠也好，雌雄双杀也好，虽然都不是九大高手之流，但是在后期，其威慑力绝不在九大高手之下，是那种可以让小孩止啼的存在。

这波谷五鼠到也罢了，恐怖程度稍差一些，可是这雌雄双杀，却真的是太恐怖了，一旦被他们惦记上了，那就永远也别想安生了，从早到晚，从天黑到天亮，一时一刻都不能放松警惕，任何一点疏忽，都有可能让你失去生命。

而且，这雌雄双杀根本没规律可言，也许几天不动手，也许几星期不动手，还可能几个月不动手，(奇)没有人(书)知道(网)他们什么时候动手，也不知道他们会攻击什么，怎么攻击，试想一下，被这样一对冤家缠住，即便是九大高手又如何？能不头痛！

兴奋的搓着手。指，辛云笑着道：“好吧，野狼帮是吗？没问题……如此小帮，何用我们帮忙，你们围过来，只要按照我的命令去做，我保证你们可以轻易的得回失去的一切，并且当着所有乡亲的面，将你们丢失的面子找回来。”

听到辛云的话，五兄弟。兴奋的凑了过来，期待的看着辛云，等待着他为大家讲解，环视一周，辛云板起了脸，沉声道：“不过，咱们丑话说在前面，这次之后，你们和这波谷城再没有丝毫的关系，如果继续牵扯不清的话，你们很可能因为帮派的关系，为波谷城带来灭顶之灾，你们想清楚了吗？”

时间。飞快，转眼间……一周的时间过去了，野狼帮成功的在波谷城立了杆，挂了旗，控制了整个波谷城的所有产业，想在这里生存，就必须向他们交税，税率是五税一。

五税一，虽然不算什么苛。捐杂税，但是也绝对不低了，要知道……这个税，可不是纯利的税，而是交易金额的税。

比如你卖出一个。金手镯，价值10000，那么野狼帮就要抽去2000的税，而事实上，这个金手镯本身的价值就有五六千了，扣去2000税，再扣去工人工资，房屋租赁金等繁杂支出，其纯利润也就一千左右了。

如果光是一。家也就罢了，问题是……整个城市的所有商铺，都要交纳这么多的税金，而且是每次交易都要抽税，谁敢偷税露税，那没二话――杀！

十万人口的城市，平日。的衣，食，住，用，都需要花钱买，每天的消耗虽然不能说是天文数字，但是也非常的惊人，而且……这简直就是一个下蛋的金母鸡，一旦占领，便可以获得源源不断的财富，越聚越多，取之不尽，用之不竭！

占领了波谷城后，野狼帮大肆整顿，所有反抗的声音一律压制，很快便归拢好了一切，以前的不算，从现在起，每周都要交税，光只是第一个周，野狼帮便在波谷城刮了一大笔金钱。

一直以来，波谷城在波谷五鼠的照应下，过的很滋润，从来不需要交给任何人钱，虽然每个月都要给五鼠一份供养，但是却很少很少，少的可怜，也就意思意思而已，都是由各商户老板商量决定的。

一直以来，各商户老板其实看不起五鼠，认为他们是动乱的根源，有他们在所以才有了是非，之所以给五鼠钱，其实就是怕他们来闹事，影响了生意而已，却从来没有察觉到，五鼠其实帮他们挡了多少的灾难。

这个世界上就是这样，如果有外来的人抢地盘，五鼠是没可能在人家店里打的，都是约出城外，找个偏僻的角落杀个你死我活，胜者留，负者走，为了波谷城，五鼠不知道付出了多少鲜血和汗水，可是这却并不为人所知，五个可怜的孩子反倒被看成了是吸血鬼，寄生虫！

可是现在，虽然时间只有一个周，但是所有人终于知道了什么叫真正的吸血鬼，什么叫真正的寄生虫，被野狼帮这么一盘剥下，几乎所有店铺全部都赔了！

以前，由于五鼠比较宽松，要的钱也比较少，因此各商户要价并不狠，一般纯利润也就10%-15%，可是现在，野狼帮这么一剥，直接导致大家不但不挣钱，反而赔本了！生意越好的赔的就越大！

一时间，所有商户都怒了，他们还以为野狼帮是以前的五鼠了，竟然纠集起来找上门去，宣称不再继续交纳税金了，可惜的是，野狼帮毕竟是帮派，心狠手辣那叫本性，直接将几个领头的人打断了双腿，随后直接扔到大街上，并且宣称，谁也不许动他们，让他们自己爬回去，谁敢帮他们，那就和他们一样的下场，野狼帮不介意把他们的腿打断口

开始还真有人不信邪，真的凑过去想将人抬走，可是刚刚将那几个家伙抬起来，野狼帮便冲出了一堆人，二话不说，将几个家伙双腿打断，还是那句话，谁也不许帮他们，要么死在这，要么自己爬回去。

而且，野狼帮还宣称，这是因为野狼帮刚来，大家不熟悉，如果再有下一次，直接灭其满门！还

，大家尽可以试一试。

在所有城民的注视下，那几个领头者拖着断腿，一寸寸的挪回了家里，可是……作为地头老户，大家如何能咽下这口气！

愤怒下，第二天一早，各商户和民众，纠集了上百人，准备武装和对方抗衡，可惜的是，野狼帮显然早有经验了，就在他们集合的同时，野狼帮三十多名帮众同时出现，驾御着各自的巨龙，将大家聚会的小广场围了个水泄不通。

看着那一条条恐怖的巨龙，所有商户顿时吓白了脸，大约一看，其中竟然都是黄金阶以上的高手，其中实力最高的，甚至已经达到了水晶阶！这样的势力，不是普通的城民可以抗衡的，就算大家一起上，也绝难抵挡。

不过，就算如此，商户们依然不肯屈服，在他们看来，这些家伙既然想要从他们这里挣钱，那自然不敢太过分，在这个想法支持下，十几个稍有武力的商户纷纷召唤出巨龙，竟然试图和对方对峙！

面对着升空而。起的巨龙，野狼帮没有多说任何的废话，三十多条巨龙同时发动了攻击，只一转眼间，十几个稍具武力的商户顿时被轰成了碎片，鲜红的肉渣溅的到处都是，甚至上千米外的房顶院内都有。

面对着对方如此残忍的。手段，所有商户顿时呆掉了，就在这个时候，野狼帮帮主――野狼终于出场了，冷冷的看着下方的上百名商户，冷酷的宣布了一系列的制度。

根据。这个世界的通则，除非是商户们武力反抗，否则的话，各帮会是绝不允许伤害城里任何一个人的，这个守则全世界通用，如果有哪个帮会肆意残杀城民，必然会遭受所有帮会的联合讨伐，那样一来……就算九大高手坐镇都没用。

之所以指定这样的规章制。度，是因为各帮会成员也都是来自各个城市，试想一下，如果自己的父母，妻儿，这么随意的就被人虐杀，那么大家如何安心在外面闯荡？

因此，所有帮会。都必须遵守一个守则，那么除非对方武力反抗，否则的话，即便是帮会，也绝不允许任意杀任何一人！即便对方没交税，那也只可以打和关，不可以任意杀害，否则的话，这世界虽大，却没有这一帮会容身之处了，全世界都会共同讨伐他。

比如当年，。虽然那个帮会的小头目看上了明宣妈妈的美色，但是却不可以随意的就抓走，而是要找一个借口，说明宣的妈妈没交税，否则的话，随便带人都不可以。

至于后来的战斗，那也。是明宣先动手的结果，既然敢武力反抗，那么就算当场打死明宣，也绝对不会有人说任何的话，这就是规矩！

现在，这些商户很显然不知道这些，竟然敢召唤出龙来，这就犯了大忌了，只要在有帮会镇守的城市，就不允许任何人随意升空，否则的话就是挑衅！

虽然那几个商人并没有动手，但是只要召出龙了，只要升了空，帮派就可以随意处置，是杀是剐，任何人也不能从这上面挑刺。

野狼的话不多，他只是简单的告诉大家，不要挑战野狼帮的权威，从现在起，刚才死掉的几个商人，他们的店铺将被剥夺，并且转由野狼帮经营！最后……野狼还警告大家，如果谁觉得买卖做够了，那尽可以来挑衅野狼，野狼非常想垄断整个波谷城的所有商业！

经过野狼帮的讲解，说明，以及警告，所有商户终于明白到底发生了什么事，反抗是没用的，野狼帮恨不能他们天天反抗，这样一来，他们也好有借口趁机吞掉所有商户的产业，作为武者，他们绝不介意杀人！

面对如此残酷，如此血腥的镇压，所有商户只能屈服，税既然不能少交，那就只能将商品加价，只一夕之间，波谷城的物价上涨了20%！所有商户都不约而同的，将各种商品的价格调高了20%！

可是，虽然只有20%，但是平民的生活已经够艰难的了，收入不会多，但是支出却多了20%，原本生活就紧巴巴的，现在这一涨价，简直无法生活了。

随着野狼帮的铁血镇压，波谷城渐渐恢复了平静，可是波谷城的所有城民的生活，却发生了翻天覆地的变化，生活比较富庶的还好，依然能维持生活，可是那些贫苦人家，却连最基本的生活都无法维持了。

大者伤，小者死……这就是波谷城百姓最真实的写照，随着税金的增加，引发了一连串的变化，这不仅仅是对内，更是对外，原本波谷城的鱼干等商品物美价廉，还是很好销的，可是现在，随着价格上涨20%，销路顿时闭塞了起来，整个城市陷入了一个不良的状况中，而且在持续的恶化着。

时间缓缓的流逝着，转眼间……一个月的时间过去了！

波谷城外的山峰之上，辛云迎风而立，在他的身后，五鼠面色阴沉的看着山下不远处的波谷城，面上阴冷的快要结出寒霜来了。

终于，鼠老大忍不住了，迈步走到辛云身边，低声道：“现在应该可以了吧，我已经忍不下去了，这些家伙太可恶了，我不能容忍他们这么残害我的乡亲们！”

听到五鼠的话，辛云面色一冷，沉声道：“我说过了，这次的事情，我可以帮你们摆平，可是从此以后，波谷城和你们再无任何关系，你忘记了吗？”

“我！”听到辛云的话，鼠老大急切

张嘴，却什么话都说不出来。

看着鼠老大的样子，辛云继续道：“你们现在只有两个选择，一是回到城市里，永远的窝在角落里，做你们的小混混，受野狼帮的剥削和欺压，如果你们表现够好的话，野狼帮也许会开恩收留你们，不过……这是你们希望的吗？”

听到辛云的话，鼠老大紧紧的捏紧了拳头，断然道：“这绝无可能，无论如何，我绝对不会向这些家伙低头的，而且……我们也绝不想窝囊的活着，刚不愿意一辈子只当一个小混混！”

“哼！”冷哼一声，辛云森冷的道：“既然如此，那么你们就只有第二天路可走了，这次解决掉野狼帮后，你们便成为斧头帮的一员，从此以后，这波谷城和你们再无任何关系。

”

说到这里，辛云转过头，深深的看着五兄弟，严肃的道：“你们给我记清楚了，除非你们想要一辈子平庸，否则的话，你们将来会拥有无数的敌人，你们的成就，将由你们的敌人数量，以及敌人的实力来决定，因此……如果你们不想波谷城的人死光死绝，不想他们被惨无人道的虐杀的话，就最好记住我的话，这次之后，你们与波谷城再无任何的关系！”

听到辛云的话。，五兄弟不由的倒吸了一口冷气，可是所有人都知道，辛云说的虽然很可怕，但是事实上可能发生的，远比这可怕一万倍，这绝不是什么虚言恐吓，是必然会发生的事实！

满意的看了看五兄弟，。辛云转过身，继续看着山下的波谷城，沉声道：“好了，时间差不多了，你们五个可以开始行动了，记住了……下手要狠，既然出手了，就不要讲究什么仁慈！”

听到。辛云的话，五鼠兴奋的点了点头，转身迅速的离开，背对着五兄弟，辛云继续道：“记住了，一切以安全为第一，一次不成可以两次，我们有的是时间，有的是耐心！”

听到辛云的话，五兄弟身。体微微一顿，随即嘿嘿笑着转过身，对着辛云一笑，随后同时转过身，纷纷从峰顶跃了下去。

“呜……呜……。呜……”锐利的破空声中，一道节一道黑色的巨影呼啸着从峰顶掠下，围绕着山峰转了两周后，瞬间一个掉转，朝着山下的波谷城蹿了过去。

波谷城，野。狼帮分舵内，除了出去在城内监督的成员外，十几个野狼帮众正围坐在餐桌旁，有说有笑的吃着午餐。

就在所有人有说有笑，。大口吃肉，大口喝酒的同时，房间外……围墙与房屋所形成的角落里，一道黑暗的光影正悄无声息的扩散着。

“行动！”终于，伴随着一声低沉的呵斥声，异变突起！

“嗖嗖嗖……”锐利的破空声中，角落处的暗影中，箭一般的射出一道道黑影，只一刹那间……五道黑影瞬间蹿出，呼啸着朝房屋冲了过去。

房间内……所有人猛然一愣，随即瞬间便察觉到了不对，可惜的是，一切已经来不及了，由于身在屋内，并且都没有招出龙来，因此实力都被压制了了上千倍，根本无法做出太快的反应！

只一刹那间，五道黑影便瞬间砸破窗户和屋顶，淡绿色的毒雾瞬间便布满了房间，与此同时，十二道黑色的芒影，呼啸着从窗口外射了进来。

一切发生的太快了，太突然了……不等屋里的人有所反应，十二道黑色的芒影瞬间没入了十二人的胸膛间。

随着黑色芒影入体，黑芒的真身终于现了出来，仔细看去……那分明是一张张小旗，此刻……那精致的旗杆正深深的刺入对方的身体内，幽暗的旗面随风抖动着，发出一道道引人魂魄的诡异光芒。

没错，这正是辛云借出去的都天冥王旗，为了这次行动，辛云不得不借出这些东西来，否则的话，以五兄弟的实力，稍微一个不小心，就会让对方招出龙来，到了那个时候，胜负就难说了。

随着黑旗入体，刹那间……那十二个野狼帮众瞬间便僵化了，仔细看去，他们的肌肤迅速的变黑，以旗杆为中心，迅速的朝周围扩散着。

“哗啦……”很快，黑色的涟漪在整个身体上扩散开来，微风吹拂间，那十二具尸体瞬间化做了黑灰，随风飘荡……

见到这一幕，五兄弟不由的倒吸了一口冷气，这太邪门了，一根小小的旗帜，竟然如此的恐怖，这是他们事先没想到的。

当初，辛云将十二面都天冥王旗交给他们的时候，他们并不是太在意，只当成是暗器使用了，用辛云传授的法门射了进来，可是现在的结果，却大大的出乎了他们的预料。

时到这里，所有的野狼帮成员已经死尽了，除了被都天冥王旗射杀的十二人外，一共就只剩下了三个人了，在五兄弟的围攻下，刚准备召唤巨龙，便瞬间被秒杀……

看着凌空悬浮在地面附近的小旗，鼠老大深吸了一口气，按照辛云传下的法门，右手一招之间，十二张旗帜离地而起，化做十二道黑芒，瞬间飞回了手中。

顺手拿起其中一支小旗，几兄弟好奇的朝那黑旗看了过去，入目所见，那黑旗无风自动，旗面波荡间，扩散出一道道若有若无的涟漪，隐约间……似乎有什么东西在旗中游动！

第226-228章 - ～开始布局～

惊讶的对望了一眼，五兄弟同时转回头，仔细的朝那旗面上看了过去，入目所见，那黑旗之上黑雾波荡滚动，黑雾之间，一只黑色的龙影痛苦的挣扎着，扭动着，似乎正承受着无边的痛苦一般。

看着那似曾相识的龙影，五兄弟齐齐一愣，下一刻……鼠老大急忙拿起另外一支旗，仔细看去，旗面上竟然也有一只龙，只不过……这只龙的形态和刚才那支旗上的又不相

见到这一幕，鼠老大不由的满头大汗，一一看过了十二支小旗，果然……每支旗上，都禁锢着一条龙，而且……这十二条龙他们非常的熟悉！

如果换了是其他人，还真未必知道这十二条龙的来历，可是五鼠不同，这十二条龙他们实在太了解了，印象太深刻了，过去的这段时间，这些家伙真的把五兄弟蹂躏的惨不忍睹，没错……事实上，这十二条龙，正是野狼帮这次来波谷城的主力！

这十二个家伙都拥有着黄金初阶以上的水准，实力都不弱，正面战斗的话，随便挑出一个都可以和五鼠之一抗衡，并且将他们打的屁滚尿流。

不过，五鼠虽然正面对抗能力严重不足，但是却也独有绝招，搞搞隐匿偷袭什么的，还是非常不错的，说起实力，倒也未必比这些家伙弱了。

如果是正常状况下。这五兄弟即便是偷摸，也很难将所有人一网打尽。毕竟……大家地实力只是被压制了，并不是消失了，想要在段时间内将所有人一锅端，这绝对有难度。

可是这些家伙今天算是倒霉了，先是被五兄弟毒了一下。然后又对上了十二根都天冥王旗，手软脚软之下，不等有所反应，一切就已经结束了，再怎么不甘心也是白费。

必须一提的是，之所以能如此轻松地干掉十二个黄金阶的高手。都天冥王旗固然是功不可没，但是最重要的，还是五鼠的毒素！

地球人都知道，老鼠的DNA和人类地DNA是非常近似的，因此医学声做实验的时候，通常都选用小白鼠来做实验体，基本上……只要对小白鼠有效的。对人体也一样会有效。

因此，五兄弟这生化毒素喷出去，对龙类的杀伤也许不大，很难在短时间内击溃对方。可是对人类来说，这就恐怖了。毒素涌处，几乎立刻便瘫软了。否则的话，五兄弟实力就算再高出一倍。也很难完成这次地绝杀。

鼠毒加都天冥王旗。成就了五兄弟辉煌地战绩。不但杀死了十二大黄金阶高手。更是将他们地魂魄和血肉吸进了都天冥王旗中。让都天冥王旗中诞生了十二道神煞！

可惜地是。虽然现在都天冥王旗中已经有了神煞存在。但是却无法招出来。就目前而言。都天冥王旗只具有着吞噬地本能。以及禁锢地一级能力而已。想要发挥出更多地功用。就必须继续修复。修复到两成时。自然会产生新地功能了。至于是什么。只有到时候才知道。

看着十二根旗帜中禁锢地。无比痛苦地龙影。五兄弟浑身一个哆嗦。不敢多看……鼠老大急忙掏出太极图。手诀打处。太极图上地太极旋转开来。发出黑白两道光芒。与此同时。十二根都天冥王旗帜悬空而起。出现在太极图上。

在五兄弟地注视下。太极图上金光一闪。刹那间……十二根都天冥王旗瞬间消失。面对这神奇地一幕。五兄弟地表情前所未有地严肃。

刚开始和辛云接触地时候。他们并没有太过在意。所谓地加入帮派。虽然并非是玩笑。但是如果过地不开心地话。自然可以离开。

可是。先是见识到了辛云地谋划。见识到了辛云安排下地阴毒手段。随后又见识到了奇妙地太极图。至于现在。更是见到了恐怖无比地都天冥王旗！如此一来……想不认真都难了。

死并不可怕，可怕的是生不如死，看着刚才那旗上痛苦的龙影，他们已经隐约的猜到了什么，背叛可以，可是一旦被抓到，他们的下场，恐怕和那旗中的龙影一样，要永远的在那无边的黑暗中痛苦嚎叫然道：“好了，现在不是乱想的时候，时间紧迫，大家立刻查找，把这个月的税金找到，然后立刻撤退！”

听到老大的话，五兄弟迅速动了起来，一阵翻箱倒柜，很快便找到了这个月的税金所在，整整十大箱子的金砖，让五兄弟眼睛都直了。

不敢多想，鼠老大再次祭出太极图，金光闪耀间，一尊小鼎旋转着从太极图中心升了起来，那鼎口之上，黑雾缭绕，似乎想要吞噬什么。

见到这一幕，鼠老大不敢怠慢，恭敬的取下了小鼎，双手捧住，按照辛云传授的手法，催动小鼎，刹那间……一道黑雾从鼎口喷涌而出，朝着那十个装满了金砖的相似卷了过去，只一卷之间，十大箱子金砖便尽皆消失了。

黑雾一卷即收，飞快的缩回了小鼎中，与此同时……那小鼎缓缓下沉，没进了太极图的正中心，就在这个时候，外面响起了愤怒的咆哮声，很显然……野狼帮已经知道了这里的事情，正全速赶过来。

急忙收起太极图，鼠老大哈哈一笑，一声呼哨间，和四个兄弟一起，直接从房间内升了起来，与此同时，野狼帮剩余的十多人，已经将这里团团围住了！

“是你们！”看着分舵那残破的样子，以及五兄弟那兴奋地表情。不用问就知道这里发生了什么，只不过……这真的太出呼预料了！他们到底是如何做到地！

思索间。负责分舵事物的分舵主猛然沉下了脸来，他知道……留在分舵的十五个兄弟，恐怕都已经身遭不幸了，虽然不知道五兄弟是如何做到的，但是……这五兄弟太危险了。如此的威胁，必须尽早消除，否则地话必成后患！

“给我杀了他们！”猛一挥手间，分舵主断然下达了命令，刹那间……围拢在四周的野狼帮众同时动了起来，朝着五兄弟发动了最凶悍的攻击。

面对这一幕。五兄弟哪敢怠慢，双翅一扇之间，全速朝地面冲了下去，由于刚才升的并不高，所以只一瞬间，五兄弟便齐齐的抵达地面，随后那地面仿佛化成了水面一般。五兄弟的身影瞬间便钻了进去，连点涟漪都没有。

“轰隆！轰隆！轰隆……”剧烈地轰鸣声中，一众攻击纷纷落在了分舵的废墟上，剧烈的轰鸣声中。整个波谷城都震荡了起来，仿佛发生了地震一般。可惜的是……这攻击虽然猛烈。可是却全都轰在了大地上，连五兄弟的毛都没伤到一根！

见到这一幕。分舵主不由的出了一身冷汗，这几个家伙太滑溜了。虽然正面攻击能力不强，但是如果专玩阴的话，还真地让人很头痛。

“哈哈哈哈哈……”正在分舵主思索间，一连串飘渺的，无可捉摸的大笑声，从四面八方响了起来。

听到这怪异的笑声，所有人立刻紧张了起来，仔细地朝周围观察着，想要找出笑声传来的位置，可是仔细一听之下，所有人都呆掉了。

第一声哈字，位置还在正西，可是第二个哈字出口时，却已经换成了正东，第三个哈字却到正南，第四个哈字又到了正背，至于第五个哈字……好象就在身边响起地。

飘渺……非常的飘渺，听着那似远似近，忽东忽西，飘忽到不可琢磨地笑声，所有人都惊呆了，这是怎么搞的！这笑声到底是从哪传出来地！茫然间，所有人都下意识的转过头，朝分舵主看了过去。

面对着大家的注视，分舵主的汗冒的更快了，事实上……他也听不出对方到底在哪，这简直是环绕立体声一般，鬼才知道他们到底在哪里间，一道呼啸声中，左侧千米开外，一道黝黑的身影浮空而起，冷冷的对着这边喊道：“野狼帮是吗？很好……既然你们一定要玩，那我们奉陪到底！”

“杀！”见到对方终于露头，分舵主也不废话，直接一挥手，朝着黑色鼠龙杀了过去。

千米的距离，说长不长，说短也不短，看着迎面冲来的野狼帮众，那黑衣人诡异的一笑，在对方冲来的同时，身形缓缓下沉，在对方冲到之前，没入了下方的建筑后。

“呼呼呼……”呼啸的破空声中，十几个野狼帮众呼啸而至，可是朝周围看去，却哪里有那黑衣人的身影！

正疑惑间，一道懒散的声音，从身后的方向响了起来：“没用的，如果不是我们自己送上门去的话，你们以为可以抓的到我们吗？”

听到这道声音，分舵主简直有点恼羞成怒了，一句话都不说，掉转龙首，朝着身后千米开外的黑衣人杀了过去。

见到这一幕，那黑衣人摇了摇头，身下巨龙双翅一敛，迅速沉了下去，与此同时，众人的左侧，再次响起了一道声音：“正面对抗，我们确实不是你们的对手，这我们认输，不过……我们得不到的，你们也休想得到！”

听到声音，所有野狼帮众愕然转过头去，入目所见，一个和刚才一幕一样的黑衣人正傲然的悬浮在半空中。

时到此刻……再不明白的话，那恐怕就是傻瓜了，毕竟……过去的几个月来，他们已经和五兄弟战了很多场了，哪还能不知道他们长的都一样，而且驾御的龙也都完全相同，很显然……并不是对方移动的快，只是他们兄弟五人分散在各个方向。挨个出现而通。彼此想什么都一清二楚，所以就算一个个站出来说话，竟然语言连贯流畅，就象是一个人在说一样，如果不是深知其究竟。还真被虎住

猛然一挥手，制止了大家追击，时到此刻……分舵主已经明白了过来，就象五兄弟说地那样，如果不是他们自己出来的话，他们是无法抓住对方地。

在这之前。其实分舵主并没有把这五个垃圾放在眼里，正面战斗简直不堪一击，因此连拉拢都免了，直接将其驱逐，省时又省力，简单又轻松。

时到现在，分舵主第一次感到了后悔。早知道这五个家伙这么难缠的话，就不该驱逐他们，而是应该将他们吸收进来，现在可好。事情难办的，面对挑战者。他们只能应战，否则的话就等于是放弃了杆位。这个脸五兄弟丢不起。因此……他们只能被逼无奈的和对方正面对拼，结果自然是凄惨无比。所以并没有引起分舵主地注意，在他的眼里，这五兄弟除了逃跑比较滑溜外，根本一无是处，可是逃跑也算本领吗？哪个帮派爱要只会逃跑的人？

可是没想到，时间才过去一个月，这五个家伙竟然大不一样了，只肯躲在暗处偷袭，再也不肯正面对战了，虽然恨的牙跟痒痒，但是还真拿他们没辙！

正在分舵主气恼间，对面的黑衣人继续道：“嘿嘿……时到如今，那也没什么好说的了，从现在起，我们五兄弟算是有事干了，你们野狼不是很牛吗！我们还就认准你们了，从现在起，除非你们野狼解散，否则地话，只要属于你们野狼的产业，我们都会去破坏，慢慢等着吧……”说话间，黑衣人缓缓沉了下去，消失在下空的建筑之间。

看着黑衣人缓缓的消失，分舵主的面色瞬间变的苍白无比，这五兄弟可也都有着黄金中阶的实力，如果始终躲避在暗处偷袭破坏地话，那野狼帮有难了！

最恐怖的是，这几个混混似乎真的恼了，从他们的话里地意思分析，恐怕从今以后，这五鼠别的事也不做了，专门攻击野狼帮，除非他们解散，否则地话，这五兄弟是不可能罢手的。

思索间，分舵主有了打算，时到如今，和谈已经不可能了，且不说他们得罪了这五个家伙，光是这五个家伙杀死了野狼帮十五个高手，这个仇就无法了结了。

现在，光是凭借在场地众人，已经无法拿下五鼠了，因此必须派人去帮里求援，他们现在要做的，就是坚持住，坚持到帮里派人来地时候。

且不说分舵主如何派人求援，另一半……五兄弟兴奋的回到了山顶，刚才的一战真的太让人兴奋了，从出生到现在，他们还从来不曾如此畅快过。

看着五人兴奋的样子，辛云微微一笑，随后继续转过头，看着山下的波谷城，在辛云的注视下，一道龙影从城外的停龙坪上蹿了起来，直插云霄而去，只一会功夫，便消失在了辛云的视线中。

见到这一幕，辛云满意的笑了起来，很显然……那分舵主已经意识到他们无法奈何得了这五兄弟了，既然如此，他们就必须求求援！

想要对付这五兄弟，一般人来是没用的，哪怕实力再强，打不到人也是白费，五兄弟简直是滑不留手，如果他们一心要躲的话，就算九大高手亲来，恐怕也没什么办法，一旦遁进地下，这五兄弟简直就是无敌的。

当然，也并不是说五兄弟就无敌了，遁地很强，但是并非无解，可是现在的问题是，主动权掌握在五兄弟手中，他们不出来的话，谁也找不到他们，至于这几个家伙什么时候出来，这又有谁能知道呢？

因此，根据辛云的判断，不派人倒还罢了，一旦派人……必然会派出雌雄双杀！虽然这两个家伙现在还没什么名气，在帮里的地位也不高，但是现在能够解决如此难题的，恐怕非这雌雄双杀不可大家最注重地是实力，是武力。是正面对轰的战斗力，类似五鼠和雌雄双杀这样，正面攻击能力不强，只会在暗处搞小动作，利用阴谋诡计来与敌人周旋地人。是非常不受重视的。

不过，虽然不受重视，但是如果有用，那还是需要的，这雌雄双杀还是很强的，和五鼠完全不是一回事。就算正面对战，他们也是有一战之力的，只不过……他们都只有一击而已，一击之下，不是你死，就是我亡！

比较熟悉杀手地人都知道，不动手则还罢了。一旦出手，那就是倾尽一切的一击，无论是速度，力量。角度，时机……都达到颠峰的一击。只有这样的攻击，才有效果。否则的话，一旦陷入僵持。对方的援军会瞬间抵达，不但杀不了目标，恐怕还要送上性命！

不过，这样地攻击，应该是躲避在暗处，在敌人最松懈的时候发出，只有这样才可以让这一击的威力达到最高，如果是正面对决的话，对方早就有了准备，虽然攻击依然无比的凌厉，但是却很难得手。

雌雄双杀最精通的就是布局，一旦布局完成，任何人落入局中，恐怕都要九死一生，而且……这夫妻双杀最恐怖之处就在于，他们的布局不但可以杀死对手，更可以让他们安然身退，可谓是来无影，去无踪，当然……这指地是未来的雌雄双杀，至于现在……他们还很嫩，需要走的路还长着气，迎着山风，惬意的闭上了眼睛，脑海中飞快地思索着，计算着，这个局……是一定要布好的，为了能将这雌雄双杀网罗到手，就必须在布局上和他们对拼，成功胜出才有机会，否则地话，很可能会搭上五鼠的性命！

之所以要拼布局，其实并非辛云愿意，实在是这雌雄双杀太过厉害了，虽然现在还不被重视，但是却并不等于他们不厉害！

虽然还只是普通帮众，实力看起来也不强，在帮里并不突出，黄金阶地实力，在帮内根本排不上号，就野狼帮来说，最高实力者已经达到了紫晶阶！可是一旦任由这两个家伙布局完成，并且在毫无防备下陷入局中，那结果就难说不在杀人，而是将杀人和撤退完美的结合在了一起，就算你能成功地避开了他们的暗杀，却也很难摸到他们的影子，一击不成，远彪千里，这就是他们的最佳写照！

因此，想要得到这两个家伙，必须拼布局，只有在布局上战胜了他们，才有破掉他们的局，不但保住五鼠的性命，更能切断他们逃跑的后路，将两人一网成擒，否则的话，就算保住了这五兄弟，恐怕也抓不到那雌雄双杀，辛云的心愿自然要落空了。

说起和雌雄双杀拼布局，辛云心里还是很担心的，上一世中，这两个家伙可是布局的宗师级人物，能跟他们对拼的根本没有几人，至于能在布局上胜过他们的，就更是一个都没有了，也许可以胜他们一场半场，但是最终胜利的，却必然是他们。

不过，现在辛云也是占有优势的，第一个优势是，对方并不知道他的存在，而他却已经开始惦记那雌雄双杀了，毫无疑问的占据了先手。

第二个优势是，辛云已经经历了三世历练，都快成精了，虽然本身并不以布局见长，但是却也不算弱了，就算一个白痴活了三世，恐怕也成了布局的高手了吧。

第三个优势是，这雌雄双杀虽然强大，但是现在毕竟刚出道没多久，还很嫩，甚至连明确的风格都没有形成，辛云对上的，其实并非是真正的雌雄双杀，而是成长期的雌雄双杀。

再有，第四大优势是，这五鼠和他们以前的对手是不同的，别的不擅长，就擅长躲避逃跑，绝对算是这个范围的顶级人物了，其地位并不在雌雄双杀之下。

试想一下，最擅长的布局暗杀的雌雄双杀，对上了最擅长躲避逃跑的波谷五鼠，这样的颠峰对决，将多么的吸引人之一。所有人都想看一看他们之间地对决，都喜欢讨论一下谁输谁赢。可惜的是……这样地对决却始终没能出现。

并不是没有人想杀这五鼠，可是问题是，这五鼠的价格太高了，想要委托也可以，但是五鼠的刺杀价格。甚至比九大高手还高，从某种角度上说，这五鼠绝对是双杀最不愿意对上的敌人。

因此，对于这次的布局，虽然五鼠也有被刺杀地可能，但是可能性并不大。以五鼠谨慎的性格，即便是双杀出场也很难得手，辛云需要琢磨的，并不是如何保护五鼠，而是如何将这两个家伙一网成擒！

接下来的一段时间里，五鼠玩的不亦乐乎，不断的纠缠着野狼帮地成员。谁要是敢单独上街的话，一准是回不去了，五鼠的攻击简直是无处不在。

这五鼠并非是暗杀，也不是刺杀。而是忽然跳出来，五个打一个。硬是将对方给虐死，凭借着辛云暂借给他们的都天冥王旗。简直是无往不利，只要实力不高出他们太多。都很难在五人的围攻下幸免。

辛云之所以这么大方的将都天冥王旗借给他们，其实也是别有用心的，这五兄弟最欠缺地，就是攻击能力了，一旦用惯了这都天冥王旗，以后忽然收走，他们怎么可能受的

这五兄弟正面战斗能力，实在是差无可差，如果不讲逃跑的话，简直是人见人虐，和孔宣一个类型，可是一旦他们铁了心要跑，却也没几个人能留住他们，这也是某种程度上的平衡吧，有所失，也必有所得！

可是一旦拥有了都天冥王旗，一切就大不一样了，犀利无比地都天冥王旗过处，几乎是摧枯拉朽，让五兄弟平白的拥有了强悍地攻击能力，一旦用习惯了，那是再也不能离开

辛云之所以要来找这五鼠，其实就是看中了他们的能力，这能力战斗不好用，但是用来偷东西，探路，摸索敌情，却是非常好用地，……当这五个家伙悄无声息的钻进仓库，祭出混沌鼎将所有金属都吞进去地时候，那将多么的美妙！在他们提升帮内地位的同时，辛云的开天斧残片也将逐渐修复，可谓是两全其美。

可是，凡事逼是没用的，谁都喜欢钱，五鼠也一样，只有用比钱更具有吸引力的东西去诱惑他们，他们才有可能舍弃金钱，用金钱来和辛云交换。

辛云的计划是，让这五个家伙到处去偷金属，金，银，铜，铁，锡，哪有就去哪，尽快将开天斧修复到二成，这样一来，开天斧魂可以分出的分身就更多了，帮派才可以发展壮大，互相促进下，开天斧的修复才会更快！

不过，受上一世的教训，辛云这次选拔帮众谨慎多了，宁缺毋滥，最起码要有保命的能力，就算将来惹了惹不起的敌人，也不会被人消灭掉，比如五鼠，比如雌雄双杀，都是这样的人物……

接下来的几个月时间里，在五鼠的纠缠下，野狼帮干脆缩在了分舵里不出来了，有水晶阶的高手坐镇，五兄弟倒也不敢摸过去，敌人已经有了准备，摸过去也没用，反倒有可能送掉兄弟的小命，不划算。

时间一天天的流逝着，辛云一直没有露面，平日里不是站在山峰上遥望波谷城，就是到山下的水潭中修炼，半年多来……辛云终于成功的再次做出了突破，达到了白银七星！

半年提升了一星，这速度绝对不能说慢了，但是其实也不算快，虽然这白银阶比青铜阶难了许多，但是却也不算太多。

这一天，辛云照常在峰顶眺望着，欣赏着美丽的小城，欣赏着美丽的山水，也欣赏着蓝天白云，正心旷神怡之间，忽然间……辛云的眼睛猛然眯了起来。

抬头朝天上看去，那层叠的白云之间，缓缓的降下了八道龙影，穿破了云层后，八道龙影缓缓的朝波谷城降了下去，与此同时，波谷城中蹿起了几道龙影，朝那八条龙迎了过去。

随着距离的拉近，辛云脸上露出了狂喜之色，那八条巨龙中，赫然有一只黑亮的蝎龙，以及一只黑黄相间的蜂龙！这绝对不会有错了，这两个家伙，应该就是雌雄双杀的龙！

长吸一口气，辛云不敢怠慢，急忙掏出了太极图，将一道意念送进了图中，太极图案旋转间，黑白光芒闪烁，随后一道金光闪处，一切恢复了平静。

与此同时，山下的波谷城中，正在街道上游荡的鼠老大身体一震，随后面色大变，急忙转过身和几个兄弟说了几句，随后五人顾不得其他，当场招出了鼠龙，就那么当街钻入了地下，在众目睽睽之下消失不见。

“哧……”几乎在五鼠消失的同时，锐利的破空声中，十几条巨龙出现在了上空，巨龙的喘息声清晰可闻，龙的威压覆盖了全场，见到这一幕，周围城民们苍白了面色，这下坏了……敌人来了更强的帮手了，这五鼠恐怕要倒霉了。

很快，五兄弟回到了山峰上，虽然成功的脱险，但是几兄弟到现在还吓的面色煞白，他们已经够谨慎，够小心的了，可是没想到，只是那么一线之差，竟然就是生死之隔！

五兄弟都知道，如果辛云通知的再晚上哪怕半秒钟，五兄弟也休想活着回来，直到现在，他们甚至都不知道对方从哪里来的。

看着五兄弟惊惧的样子，辛云深吸了一口气，很显然……这些家伙这还并非是雌雄双杀布的局，一切只能是巧合，要知道……雌雄双杀布局从来只布两人之局，一生都没有依靠过外人，而且……现在的他们显然还不具备这样的权利，不可能调动高手布局。

雌雄双杀的局，就好象是一片围棋。世界为棋盘，众生为棋子，从开始到后来，完全都在布局当中，不知不觉之间，便已经被将到了死路，完全无法还手。

当然，这世界上没有绝对的死局，可是这两个家伙的局，布的实在是太缜密了，整个应对过程中，是不能出丝毫差错的，所谓一招错，满盘皆输，只要差了一步，那就永远也无法追上了……

第229-231章 - ～布局大师～

索间，辛晕轻摸着下巴，低声对身后的五兄弟道：“T+，现在立刻赶回去，趁他们现在放松，给我杀过去，不求杀人，但是一定要包声势搞大一点！”

“什么！”听到辛云的话，兄弟五人齐声叫了起来，鼠老二更是惊叫出声道：“对方刚来了高手，现在咱们还没摸清楚底细，这样是不是太冒险了！”

听到鼠老大的话，辛云不由的皱了皱眉头，这五兄弟做事太谨慎了，就象老鼠一样，什么事都得探听个清楚明白，才敢行动，稍微有一丝动静，也不敢出动。

这本是好事，可是……这兄弟几个显然不清楚辛云的打算和计划，更不清楚雌雄双杀的出现，因此就没可能想到，辛云正是想给雌雄双杀错误的印象，让她们将这五兄弟判断成爱冒险，四肢发达，头脑简单的小混混。

面对着沉默的，紧皱着眉头的辛云，鼠老大猛然拉住了还想继续说下去的鼠老二，虽然以前从来没有加入过任何的帮派，但是没吃过猪肉，总见过猪走路吧！帮派的各种规矩，那是非常清楚的，上司的命令，岂有讨价还价的余地！如果上司不说，哪可能去追问什么原因！

命令一下，理。解要执行，不理解也要执行，而且鼠老大很清楚，他们对辛云来说，还是有价值的，他没可能送他们兄弟五人去死。

想到这里，鼠老大断口然点了点头道：“好吧，虽然不知道为什么，但是我们去！”

听到鼠老大的话，辛云不。由的笑了起来，点了点头，辛云开口道：“没错，这样才对嘛，在确定帮派出卖你们之前，最好不要怀疑帮派会陷害你，否则的话，处境会非常尴尬的，双方都不舒服。”

说到这里，辛云微微。顿了一下，随后继续道：“鼠老大，你可不可以告诉我，你们五兄弟最擅长的是什么？你们对自己的将来有什么样的打算吗？或者说……你们愿意一辈子都只做一个默默无闻，听人吆喝命令的小帮众？”

“这。””听到辛云的问话，兄弟几个不由的迟疑了起来，虽然已经加入了辛云的斧头帮，但是说起来……事情发生的太突然了，到现在为止，他们并没有仔细的想过。

沉吟了。半天，兄弟几个低声的交流了起来，见到这一幕，辛云淡淡一笑，并不搭话，忍他们去讨论，只是默默的等着。

等了好一会。鼠。老大终于开口道：“我们大概明白了。我们最擅长地。是隐匿。逃跑。遁天入地。除此之外。似乎……”说到一半。鼠老大满面通红。说不下去了。

微笑着点了点头。辛云同意地道：“没错。你们对自己地认识还是很清楚地。你们最擅长地。其实就是打闷棍。摸空屋。见势不秒。溜之大吉。真正属于小混混地本领。”

听到辛云地话。兄弟几个顿时羞地满脸通红。虽然很想反驳。可是却无从开口。正象辛云所说地那样。他们所精通地。还真就是这么粗贱地几招。如果是正面对决地话。他们根本什么都不是。

看着兄弟五人窘迫地样子。辛云不由地笑了起来。摇了摇头。辛云继续道：“如果继续这样下去地话。就算把你们捧到高位。也只会轮为大家地笑柄。成为大家嘲弄地对象。很显然……这不可能是你们想要地。”

听到辛云地话。五兄弟齐齐点头。没错……虽然他们是名副其实地小混混。但是这未必代表他们愿意当一辈子地小混混。可是他们地特点。又太具有小混混地特征了。因此……这一直是兄弟几个苦恼地地方。同时……这也正是其他帮会不收他们地原因所在。

见到五兄弟同意自己地说法。辛云继续道：“在一般人看来。象你们这样。只会打打闷棍。趁人不在时搞破坏。或者是靠着人多欺负人少。实在是太没有技术含量了。简直就是卑鄙无耻。简直就是人渣！”

听到辛云的话，五兄弟面色瞬间涨的紫红，虽然非常不愿意听，这些话甚至正是五兄弟的忌讳，可是他们却不得不承认，这正是大家的想法。

面对五兄弟羞恼的样子，辛云毫不客气的继续道：“在大家看来，你们根本没什么了不起的，他们只是不屑这么去做而已，如果他们肯的话，白痴做的都比你们好！”

“呼哧……呼哧……”听着辛云的话，五兄弟粗重的喘息着，眼睛布满了血丝，全都更是捏的紧紧的，已经处在了爆发的边缘。

见到挑拨的差不多了，辛云声调猛然一变，大声道：“怎么？以自己的能力为耻了吗？可是你们有没有想过，事实真的象他们所想的那样吗？”

愕然一愣，五兄弟齐齐看着辛云，不明白他到底是什么意思，见到这一幕，辛云继续道：“所谓仁者见仁，智者见智！你们有没有想过，大家为什么会鄙视你们，为什么会把你们当成是小混混？真的是因为你们的能力吗？”

听着辛云的话，几兄弟齐齐皱起了眉头，事情不是已经明摆着了吗？不是因为能力类型的话，难道是因为他们的为人吗？这不可能，他们一直是非常有侠义心肠的，最起码他们自己这么认为，事实上偏差也不大。

看着兄弟几人的样子，辛云哈哈一笑，大声道：“

你们的胃口了，直接告诉你们吧，你们之所以被定义)T小混混，小地痞……其实与你们的能力毫无关系！”

“啊！”听到辛云的话，五兄弟齐声惊叫了起来，不可置信的看着辛云鼠老大愕然道：“不是能力的关系？那就是我们五兄弟人有问题了？”

“错！”面对鼠老大的询问，辛云断然摇头道；“这跟你们的人就更没有关系了，真正决定你们身份的，是你们的对手！”

“对手！”愕然的看着辛云，几兄弟彻底傻了眼了，他们是什么人，难道还要靠其他人去证明吗？

面对五兄弟怀疑的目光，辛云断然道：“没错，如果你们的对手是市井小民的话，那么你们那叫偷袭，那叫打闷棍，那叫人多欺负人少，因此你们是小地痞，小混混，小无赖，小流氓……”

说到这里，辛。云眼睛猛的一瞪，爆喝道：“可是，如果你们的对手换成是真正的强者的话，事情还会是如此吗？你们自己想一下，如果你们的对手是远比你们强大的存在的话，大家的评价还会是如此不堪吗？”

听着辛云的话，几兄。弟的眼睛渐渐的亮了起来，是啊……欺负小百姓的，那只能是小混混，小地痞了，可是如果连强者都欺负了的话，那还能叫小混混，小地痞吗？

看着兄弟几人目光中的光。彩，辛云断然道：“混混之所以是混混，地痞之所以是地痞，那是因为他们只会欺负比他们弱小的人，从来都是欺软怕硬的货色，这样的人，大家又怎么会去尊敬，去崇拜！”

“咕噜……”艰难的。咽了。口水，鼠老大干涩的道：“你说的很有道理，可是我想不明白，就算我们的对手是顶尖高手，难道说我们那就不叫打闷棍了吗？不叫人多欺负人少了吗？”

听到。鼠老大的话，辛云甜甜的笑了起来，轻轻探出右手，摇动着手指道：“不不不……如果对手换成是远比你们强大的高手的话，事情就不一样了，虽然都是一回事，但是打闷棍就不叫打闷棍了，那叫战略！”

“那人。多欺负人少呢？这个叫什么！”鼠老三兴奋的道。

转过头，辛云微。笑着看着鼠老三道：“那不叫人多欺负人少，那叫战术！”

“我靠！”听到辛云的话，五兄弟齐声惊叫了起来，这算什么世界啊！同一件事，只是换了个叫法，怎么听起来的感觉就这么不一样呢？

看着五兄弟又惊又喜的样子，辛云微笑着继续道：“还是那句话，你们的对手，决定了你们的身份和地位，欺负比你们弱小的人，那你们是混混，是地痞，可是如果你们把远比你们强大的人给欺负了，那么你们就是战略家，就是战术大师！”

“嘶……”听到辛云的话，五兄弟齐齐倒吸了一口冷气，虽然听起来很难以置信，可是事实就是如此，只要稍微一想，大家就都明白了过来，事情正象辛云所说的那样。

看着五兄弟惊喜的样子，辛云猛的探出手，指着山下的波谷城，大声的道：“现在，远比你们强大的对手已经出现了，他们就在下面的城里面，到底要继续做混混地痞，还是做战略家，战术大师，完全由你们来决定！”

“靠！干了……”听到这里，五兄弟简直是热血***，纷纷的呼喝了起来，仿佛一夕之间，他们就真的变成了战术大师一般。

当然，兄弟五人绝对不是什么愚蠢的人，不是被人一吆喝，就热血上头，傻帽一样朝前冲的二百五，事实上……他们都明白，辛云所说的都是正确的，这是他们唯一的出路了。

微笑着看着群情激昂的五兄弟，辛云微笑着道：“这次去，你们可要小心了，既然要做战略家，要做战术大师，那就要更加的谨慎，否则的话，那就不叫战略和战术了，那叫卤莽，那叫没头没脑，所以……其他的一切都是次要的，重要的是保证安全！一切的一切，都要以安全为基础。”

说到这里，辛云微微顿了一下，随后认真的道：“虽然我知道你们不惧怕受到伤害，但是从现在起你们要记住了，对于一个战略家，对于一个战术大师来说，伤痕绝对不是勋章，而是耻辱柱上的刻痕！每一道伤疤，都只能代表着你们的一份耻辱而已。”

听到辛云的话，五兄弟的眼睛越来越亮，是啊……如果是小混混，小地痞的话，那自然是好勇斗狠的，伤疤不叫伤疤，那叫勇敢的徽章！可是如果是战略家，如果是战术大师的话，任何一丝伤害，都是他们的耻辱！

长吸了口气，鼠老大兴奋的道：“放心吧帮主，过去的五鼠已经死去了，从现在开始，我们将迎来新生，无论如何……我们绝不会容许任何人羞辱我们！”

赞赏的点了点头，辛云长吸了口气道：“好了，一切以安全为第一，你们去吧，我在这里等候着你们凯旋！”

在鼠老大的带领下，兄弟五人猛一抱拳，随后转身就走，不过这一次，兄弟五人并没有急着行动，既然已经以战略家，战术大师为目标了，那么在行动之前，就必须多思考，多琢磨，只有如此，才可能尽少的犯错误。

面对于此，辛云当然不会阻止了，事实上……这五个家伙是

不可能成为战略家的，他们只可能是战术大师！不可T7家。

事实上，辛云刚才所说的，正是上一世中，这五兄弟最后走上的道路――终极的战术大师，只不过……这一世中，他们提前了十多年，便开始朝这条路上迈进了。

雌雄双杀是布局大师，就象两个最精锐的棋手一般，将一盘棋下的无比的严谨，任何一招的取舍，都将影响到全局。

而这兄弟五人，则是真正的战术大师，什么下迷药，打闷棍，人多欺负人少……简直玩的出神入化，但是说到战略部署，实在还是差了点。

所谓的战略，指的是大方面的部署，讲究的是宏观的调控，并不具体到实际上的细节，细节是靠战术去筹划的。

真正的战略大。家，辛云倒也认识，而且还非常的熟悉，没错……正是依箩香！上一世中，公认的超天才，排行第一的战略大家！

至于燕轻盈，则是阴。谋家，受魔龙一族的影响，出招无比的阴暗，就算对手被阴死了，都不知道自己是怎么死的，用地球上的话说，就算被燕轻盈给卖了，可能还帮着她数钱呢。

不要小看了这个家字，虽。然各行各业中都有所谓的家！但是在这个世界上，只有在这个行业出类拔萃的人，才有资格称之为家，等闲之人是没有这个资格的。

刚才辛云之所以诱导。兄弟五人成为战略家，其实并不指望他们真的能在这方面有所建树，只是希望他们将来能更容易的，更深的领悟上面的战略部署而已。

接下。来的几天，兄弟五人出入频繁，整个波谷城也乱成了一团粥，虽然来了八个驰援的高手，但是却依然拿这五兄弟没有办法。

在辛云。毫不吝啬的指点下，什么声东击西，什么指南打北，什么调虎离山，什么围魏救赵，什么……各种各样的战术，被这几个家伙轮番上演，整个波谷城，可怜的野狼帮，简直成了五兄弟的练习场地和免费的练习对手了，到了后来……就算不让他们出去，恐怕他们都不干。

有生以来第一次。，五兄弟见证了自己的强大，在这同时，他们感受到了无比的成就感，自豪感，一众高手，甚至是超高手，却尽数被他们玩弄与股掌之间，那中一切尽在掌握的感觉，简直无法形容的美好。

最重要的是，通过这段时间的努力，波谷城百姓们对他们的态度发生了翻天覆地的变化，不时的给他们通风报信，传递各种消息和情报，无论何时何地，五兄弟对野狼帮的情况都了解的无比的清楚。

最让五兄弟感到兴奋和自豪的是，城民们看他们的目光已经渐渐的不同了，眼睛中已经渐渐的出现了崇拜的光芒，赞赏的神色，这在以前是想都不敢想的事情。

一切发展的异常顺利，整个野狼帮也乱成了一锅粥，空有一众高手，却根本摸不到这兄弟几个的边，简直被耍弄的象个白痴一样。

就在这样的时候，雌雄双杀在沉寂了这么久后，终于动手了，而且不动手则已，一动手就差点杀了鼠老三，如果不是雌雄双手无法调动高手，不但鼠老三会死，甚至五兄弟也会就此陷落。

傍晚时分，当辛云看到一身是血的鼠老三被抬回来的时候，第一时间便想到了雌雄双杀，看着鼠老三前胸和后背上那深可见骨的伤口，只要再偏上一点点，那么任何一击都能要了他的命。

右手轻轻一挥之间，碧蓝色的光芒闪处，应龙蜿蜒而出，在辛云的示意下，应龙轻轻张开了嘴巴，喷出了一道碧蓝色的雾气，将鼠老三笼罩在其中。

碧蓝色的水雾中，鼠老三身上的伤口以肉眼可见的速度恢复着，只一会功夫，鼠老三便翻身坐了起来，怪异的摸着胸膛，却哪里还能摸到一丝的伤痕。一时间……兄弟三人同时转过头，惊骇的看着辛云。

见到这一幕，辛云苦笑不已，这其实并非是应龙的能力，而是属于水系的通用能力，就象所有火系的龙都可以炽烧，所有冰系都可以冻结一样，所有的水系也都拥有着滋润的能力。

只不过，一般而言……水系的治疗，效果是很一般的，辛云的滋润效果之所以会这么好，一是因为他用的是九品创龙石，二来……应龙是由真水凝聚而成的，效果自然不同。

思索间，辛云沉声道：“怎么，是不是遭遇了雌雄双杀了？”

“雌雄双杀？”听到辛云的话，五兄弟不由的愕然。

见到这一幕，辛云猛的拍了拍额头，这雌雄双杀，是这两个家伙成名后的绰号，现在还没诞生呢，这五兄弟如何能知道！

思索间，辛云仔细的描述了那两人的形象，果然……这鼠老三真就是载在了雌雄双手的手里，胸前和背后各挨了一刀，如果不是太极图一直开启，太极护盾旋转推移的话，这次恐怕就送了小命了！

众所周知，太极护盾一直是旋转的，这雌雄双杀没意识到，因此目标都是直指心口的，可是刚一进入太极护盾的范围，那护盾立刻便旋转了起来，虽然因为修复程度太低，效果还很弱，但是却成功的推偏了他们的利刃，鼠老三也因此侥幸得活。

在辛云仔细的追问下，从鼠老三那里，辛云得

量的消息，这雌雄双杀果然不简单，只这么短的时间T3楚了兄弟五人的性格，以及习惯，因此针对着这五兄弟，布下了一个天衣无缝的局！

具体的局，这里就不说了，总之是凭借着对五兄弟的了解，然后慢慢的接近他们，给兄弟几个提供消息，提供帮助，对待五兄弟也非常的热情，甚至看着五兄弟的目光都充满了崇拜的光芒。

虽然一早就已经接触了，可是这雌雄双杀却忍住了没有动手，一直到完全取得了兄弟几人的信任，这才趁鼠老三落单的机会出手，如果不是太极图在身，还真就被他们得手了！

根据鼠老三说，当时他一点反应都没有，直到对方利刃入体，也没明白是怎么回事，还是太极护盾自然旋转，将两个家伙推了出去，否则的话，鼠老三现在已经是死人一个了。

说到这里，兄弟五人依然是满面惊恐之色，设身处地的想一想，他们自认也很难幸免，不是没能力躲开对方的攻击，实在是没想到他们竟然会是杀手！根本没有去防范！

看着兄弟五人。，辛云的大脑飞快的运转着，很快……辛云断然道：“现在波谷城一共有几家医馆？”

听到辛云的话，兄弟。五人齐齐一愣，随即鼠老大第一个反应过来，快速道：“一共有十多家医馆，不过……如果要治疗鼠老三那样的伤口，只有三家医馆能做到。”

听到这里，辛云眼睛一眯。，随后快速的吩咐了起来，随着辛云的声音，兄弟五人的目光渐渐的亮了起来……

十分钟后，兄弟五人。再次离开山顶，朝着波谷城的方向摸了过去，虽然差点被杀死，但是作为一个小混混，这样的事不知道经历了多少次了，因此他们并不在意，最重要的是，五兄弟都拥有着绝对的自信，只要有了防备，这样的攻击绝不可能得手！

看着。兄弟五人迅速远去的身影，辛云不由的叹息了一声，时到如今，雌雄双杀终于出手了，如果不出意外的话，这雌雄双杀一定正在盯着医馆，毕竟……他们并不知道辛云的存在！更不可能知道辛云可以治疗好鼠三的伤了。

深吸了。一口气，辛云慢慢迈开脚步，踏上了应龙，下一刻……那应龙一声咆哮，顺着山体蜿蜒而下，很快便抵达了山脚，蜿蜒着钻进了下面的水潭中。

另一边……兄弟。五人按照辛云的指点，摸进了波谷城，摸索之下，果然象辛云所说的那样，三大医馆被看的很死，很严……根本没有机会进去！

思索间，兄弟五人按照辛云的指点，抬着满身是血，装做依然重伤未愈的鼠三，朝居民区赶了过去……

虽然能治疗鼠三伤口的，只有三大医馆，但是事实上，除了这三大医馆之外，城内还有一个人可以救鼠三，没错……那也是一个水系的龙战士，自然有这样的能力！辛云相信，这雌雄双杀肯定把局布在这里了。

一路都很顺利，兄弟五人很快便摸到了地头，轻轻的敲了敲门，很快……大门开处，一个陌生的女子探出头来，疑惑的看着兄弟五人。

见到这一幕，鼠老大急忙踏前一步，压低声音道：“刘前辈在家吗？我这兄弟受了点伤，请务必帮帮忙，以后必有重谢！”

听到鼠老大的话，那女人朝鼠三看了过去，惊叫道：“哎呀！竟然伤的这么重！怎么不抬去医馆啊！算了算了……快抬进来吧，再耽搁下去的话，会死人的！”说话间，女人移开了身体，让出了门口。

见到这一幕，鼠老大感激的一抱拳，随后和几个兄弟一起，小心的将鼠三抬进了大门内，见到这一幕，那女子转过身，将大门轻轻的拉了起来。

“哗啦……”就在大门关闭的一刹那，一道轻响声中，一道粗壮的巨网从天而降，瞬间便将五兄弟罩在了其中。

“不好！”见到那巨网降下，五兄弟齐声惊叫了起来，正准备挣扎时，却瞬间停下了动作，仔细看去，那巨网的网线粗壮无比，上面挂满了尖锐的利刃！

“往下走！”见到这一幕，鼠老大猛然大叫一声，正准备凭借肉身施展遁地的时候，没曾想……脚下哗啦一响，地面上竟然也升起了一道网，将兄弟五人凌空兜了起来，悬挂在半空中摇晃着。

“呵呵呵呵……”直到这个时候，那房门终于被推了开来，一个儒雅的年轻人推门而出，与此同时，那刚刚关好门的女人也微笑着迎了过来。

在巨网的中间，一男一女站定了身体，与此同时，那女人伸手向脸，揭下了一层面具，露出了她那张如花的俏脸。

并排站在巨网旁，这一男一女满面尽是笑容，在他们的面前，兄弟五人仿佛五条大鱼一般，生生被困在了网中，不敢有任何的动作，稍微一动，网上的利刃便会切入**中。

面对如此的安排，兄弟五人却一片平静，果然……正如辛云判断的那样，这对狗男女将局布在了这里，只可惜……用辛云的话说，螳螂捕蝉，黄雀在后，这所谓的雌雄双杀，也不过是一只螳螂而已，他们很快就笑不出来了。

第232-234章 - ～双杀入伙～

过网眼，兄弟五人平静的看着这对笑吟吟的男女，见)#这对男女渐渐感觉有点不对劲了，可是仔细想来，他们却想不到自己的布局哪里有问题。

不过，这两人一向谨慎惯了的，虽然不知道问题出在哪，但是有问题是肯定的，反正这五个家伙已经一网成擒了，没有人解救的话，根本是逃无可逃，既然如此，那……

说起来很长，可是实际上，一切都发生在一瞬间，心里一动间，两人便迅速有了决断，正准备行动时，一声冷哼声突然响了起来。

“哼！”冷横声，在寂静的夜空里回荡了起来，听到这道声音，那对男女根本没有丝毫的犹豫，同时一挥手，刹那间……异变突起！

“哗啦……”剧烈的声响中，院落内的地面猛然爆开，一只通体黑亮的蝎龙挥舞着四肢，从地面钻了出来，与此同时，房屋之上，一阵嗡鸣声中，一只黑黄相间的蜂龙呼啸着蹿了出来，朝着那对男女蹿了过去。

“我靠！”见。到这一幕，网中的兄弟五人不由齐声惊叫了起来，这对狗男女，真他妈太狡猾了，竟然事先把龙安排在这里了，就算失了手，也可以瞬间脱离，甚至与直接凭借龙的力量，直接将兄弟五人轰杀。

当然，不能一开始就。招龙攻击，否则的话，那庞大的声势太惊人了，以五兄弟滑溜的身后，根本不可能留下他们，还是布下天罗地网，才能真正不动声色的将之一网成擒。

“当……”眼看着。两人即将驾龙脱逃，一声钟响声，在寂静的夜空中回荡了起来，抬头看去，一口古朴的，玄黄色的铜钟，轰然砸落了下来。

初。看时，那不过是一口只有拳头大小的铜钟而已，可是随着距离的拉近，那铜钟越来越大，到了近前，竟然化成了一口巨大无比，口径足有三米的巨大铜钟！

虽然那。雌雄双杀很想跑开，可是那铜钟口上，却旋转着黑色的气旋，发出了强大的吸扯之力，这吸力虽然对巨龙没什么作用，但是如果对人的话，其威力虽然不足以将人吸进去，却足以让人行动困难！

就这么一耽搁间，那巨大的铜。钟轰然罩落，赶在那蝎龙和蜂龙抵达前，将两人瞬间罩了进去，轰然声响中，砸落在了院落间。

看着那天外飞来地玄。黄色巨钟。五兄弟彻底傻了眼。他们知道……这就是二级帮众可以借用地法宝――混沌钟！可是这也太强悍了。竟然有这么大！光是用砸地。恐怕也够人受地了。

正在兄弟五人思索间。一道碧蓝色地光芒从墙外升起。蜿蜒着游了进来。仔细看去。神俊地应龙探首进入了院落间。一身长衫地辛云。迎着夜风。飘然地伫立在应龙之上。微笑着看着五人。

看着被巨网纠缠住地兄弟五人。辛云微一挥手。刹那间……四道精亮地剑光过处。那巨网片片碎裂。五兄弟纷纷从半空中掉了下来。好在那巨网挂地并不高。倒也没摔伤。

释放了五兄弟后。辛云转过头。对着地面上那巨大地铜钟一招手。刹那间……那高五米多。直径三米多地巨大铜钟离地而起。朝着辛云飞了过去。

在五兄弟愕然地注视下。那铜钟凌空就缩。当落进辛云手中地时候。只有拳头大小了。满意地托着手中地混沌钟。辛云微笑着道；“好了。我先走一步。咱们老地方见！”说话间。应龙之首蜿蜒着缩了回去。无声无息地消失在院落之外。不见了踪影。

互相对视了一眼。兄弟五人惊讶难言。不过……此时此刻。显然不是多想地时候。纷纷召出了自己地鼠龙。遁入了地面。迅速地离开了这里。

对于辛云的身份，五兄弟一直非常的好奇，可是这事不能问，问了辛云也不会说，五兄弟只能是猜测而已。

时到如今，兄弟五人已经知道了，这斧头帮，不过是辛云一手组建的帮派而已，可是话虽然这么说，但是如果说辛云的底蕴就这么深的话，打死他们也不信。

不说别的，单是辛云那层出不穷的法宝，便足以证明，这家伙的背景绝对无比的深厚，等闲之人，哪可能随手拿出这么强悍的法宝，而且还见者有份，人手一个，这……

虽然兄弟五人现在只能借用一级法宝，但是那不过是因为他们对帮里还没有贡献而已，比如刚才那巨大无比的铜钟，就是二级帮众可以借用的，还有那都天冥王旗，虽然他们已经借来了，但是辛云直言，这旗帜根本没有开启能力。

大家都不是蠢人，正好相反，五兄弟都属于那种非常聪明的人，因此都可以推断出这些法宝真正的威力，那是造不得假的。

当兄弟五人赶回峰顶时，辛云早就到了，山颠之上，辛云满脸欣喜的托着手中的混沌钟，目光中满是喜悦之色。

这混沌钟，内藏混沌空间，可以演化地水火风，既然有了地水火风，自然就可以容纳活物了，这和混沌鼎是完全不同的。

时到现在，这混沌钟除了本体的物理守护外，只开启了一个能力，那就是空间！一个可以暂时容纳活物的空间。

看着辛云手中的铜钟，兄弟几人不由的咬紧了牙关，虽然没有开口，但是辛云知道，这几个家伙显然很希望他能把这两个家伙放出来，然后狠狠的蹂躏一番。只可惜，辛云是不可能满足他们这个愿望的。

思索间，辛云手托着混沌钟，微笑着道：“你们觉得，这两个家伙如何？”

听到辛云的话，兄弟几人顿时咒骂了起来，什么卑鄙，无耻，下流……一连串的咒骂声喷涌而出，没有一句是好的。

微笑着摇了摇头，辛云苦笑着道：“拜托……我怎么越听越感觉熟悉！你们确定你们说的是他们，而不是在说自己？”

“我！这……”听到辛云的话，五兄弟不由的支吾了起来，支吾了一小会，

同时笑了起来，是啊……这两个家伙，行事风格很有TT的味道，够卑鄙，够无耻！

看着五兄弟笑了，辛云点了点头道：“这么极品的存在，你们真的想把他们给毁了吗？你们可要想好了，要是真给毁了的话，以后可就没处找了。”

听到这里，五兄弟就算是傻瓜，也明白辛云的目的了，虽然心里的气没可能就此消除，但是他们也知道，想要折磨这对狗男女，看来是没可能了。

正在五兄弟思索间，辛云的面容猛的一肃，认真的道：“这两人的强大之处，相信已经不需要我多说了，我知道你们很恨他们，可是出来混的，要分清是非，当时身份不同，不过是各为其主而已，错的并不是他们，而是指示他们的人！”

听到这里，兄弟几人顿时严肃了起来，正容道：“放心吧，这一点我们很清楚，就象我们混混一样，谁打的我们不重要，重要的是谁让他们来打的！所谓冤有头，债有主，该找谁的毛病我们有数！”

听到这里，辛。云终于松了口气，笑着道：“很好，你们能这么想我很高兴，你们必须要知道，这两个家伙是非常强大的，如果成为敌人，他们将是最恐怖的，可是如果成为伙伴的话，他们将是最好的！”

“恩恩恩……”听到。辛云的解释，鼠老大认真的点头道：“放心吧，我们真的明白的，一个帮派不是靠一两个人可以支撑起来的，如果他们真的肯加入的话，我们的威慑力简直是倍增！尤其是配合上我们五兄弟，简直是天衣无缝！”

见到五兄弟都放下。了心结，辛云满意的点了点头，右手一送之间，玄黄色的混沌钟离手飞出，微一旋转间，一道黑气旋转而出，投射出了两道人影。

“。扑通……”沉闷的声响中，雌雄双杀纷纷摔落地面，虽然陡遭大变，但是这两个家伙却一脸的镇静，丝毫没有慌张的感觉。

默默的。看着两人从地上爬起，辛云平静的道：“刚才我们的谈话，你们俩听到了吧？怎么样……要入伙吗？”

听到辛云的话，雌雄双杀对望。了一眼，但是却并不开口回答，见到这一幕，辛云微微一笑，不动声色的等候着，他知道……想拉拢这两个家伙，没那么容易。

果然，面对辛云的拉。拢，两人虽然没有拒绝，但是却也丝毫没有答应的趋势，见到这一幕，辛云微笑着道：“我们之间有仇吗？”

听到辛云的话，夫妻双杀同时一愣，随即摇了摇头，虽然彼此为敌，但是很显然，那不过是两帮之间的仇恨而已，单就个人而言，他们并没有冤仇。

点了点头，辛云再次道：“那你们对野狼帮感情很深刻，欠下他们很多，不舍得离开？”

听到辛云的话，虽然处境非常的不妙，但是两人还是苦笑了起来，对于野狼帮，他们实在谈不上什么感情，作为做底层的帮众，他们对野狼帮根本没有归属感，只要遇到合适的帮派，早晚会离开。

“啪！”弹了一个清脆的响指，辛云断然道：“既然都不是，那就是嫌我们帮派太不起眼，你们不想加入了？”

听到辛云的话，雌雄双杀对望了一眼，但是却依然没有开口，但是从他们的表情上已经看出来了，确实是象辛云所说的那样，他们看不大上辛云等人。

见到这一幕，辛云撇了撇嘴，不屑的道：“那好吧，你们现在就可以走了，不过你们要记住了，立刻离开野狼帮，否则的话，下次见面，就是你们的死期！”

听到辛云的话，夫妻双杀大感意外，显然不相信辛云真的肯放他们离开，可是等了好一会，辛云却再懒的理会他们了，见到这一幕，夫妻双杀小心的转过身，朝峰下走了过去。

看着两人渐渐远去的身影，五鼠顿时急了起来，尤其是鼠老大，一步跨到辛云的面前，急切的道：“帮主！你真的……真的要放他们离开？”

断然点了点头，辛云不屑的道：“总是想着不劳而获，坐享其成的人，我是看不上，甚至是鄙视的，总是想加个大帮派，然后一步登天，死也不肯从小做起，不肯从无到有，建立属于我们自己的功勋，这样的人，只配去给那些大帮派做牛做马，哪有资格加入我们斧头帮！”

听到辛云的话，五兄弟斗志昂扬，是啊……靠着别人算什么本事，是男人的，就要靠自己去打拼，无论结果如何，那都是血汗拼出来的，那才是最真实的！

正兴奋间，辛云继续道：“你们几个给我记住了，我绝不会因为你们早加入而高看你们一眼，也不会因为你们的本领如何而区别对待，真正决定你们地位的，是你们对帮派做出的贡献，我给你们的贡献表，你们可要仔细了，想要成为人上人，就只能靠自己的手足去打拼，没有其他路可走！”

说到这里，辛云微微顿了一下，随后继续道：“当然，如果你们也想加入一个大帮派，然后平步青云的话，我也不强求什么，以前的约定都可以解除，你们随便。”

“靠！”听到辛云的话，鼠老大爆喝一声道：“开什么玩笑，且不说我们不会说话不算话，就算我们是这样的人，也没可能离开，嘿嘿……说实在的老大，你这个大钟，可不可以给我们玩两天啊！”

听到鼠老大的话，辛云微微一笑道：“不成，所谓没有规矩，则不成方圆，想要拥有这混沌钟，那就去积攒帮派贡献去，成了二级帮众后，你们自然可以随时拿去把玩了，至于现在嘛，不成！”

几人说话间，雌雄双杀已经渐渐远去，下了山后，直接朝波谷城的方向赶去，看着两人渐渐远去的身影，辛云长出了口气，这两个家伙，还真是难对付啊。

且不提辛云几人的交谈，另一边……回到了波谷城后，雌雄双杀回到了自己的居所，两人

定，但是却沉默不语。

好半天，驾御着蜂龙的女子开口道：“柳大哥，且不提咱们加不加入那斧头帮，可是这野狼帮，真的不适合再留下去了，我们在这里已经快满两年了，可是情况你也看到了，不管我们做出了什么样的贡献，成绩都被舵主领去了，自始至终，我们在帮里根本不受重视。”

“哎……”长长的叹息一声，驾御着蝎龙的男人无奈的道：“是啊，是该离开了，本来这次想再拼一把的，可是现在想来，就算成了又如何？功劳还是属于这次的领队，咱们再怎么努力，也只是为他人做了那嫁衣裳。

听到这里，蜂龙女子眼睛一亮，兴奋的道：“柳大哥，你说咱们真的去加那斧头帮如何？刚才他们说的话你也听到了，虽然现在还小了点，但是……仔细想一想，还真的很有发展潜力啊！”

“恩……”皱了皱眉头，柳姓男子点头道：“没错，那五个家伙虽然不堪，但是真要是被他们缠上了，任何一个帮会都会非常头痛，就算是你我，精心的布了那么绝妙的局，却依然只能伤，而不能真的杀死他们。至于第二次将五兄弟一网成擒，那根本不算，那是人家设的局，上当的是我们。”

“恩恩……”。连连的点着头，蜂龙女子赞同的道：“而且，咱们被关在那奇妙空间的时候，那少年帮主说的话似乎专门是说给咱们听的，正如他们所说的那样，如果咱们俩和那五个家伙配合起来的话，简直是天衣无缝啊！无论哪个帮会的人对上了咱们，都会非常的头痛！”

“呵呵……”微微一。笑，柳姓男子的眼睛渐渐的亮了起来，兴奋的道：“是啊，明知道那家伙是故意说给咱们听的，可是仔细想一想，这诱惑真的太大了，尤其是等咱们的实力都强大起来的时候，这样的组合，简直就是噩梦！”

说到这里，柳姓男。子微微一顿，随后继续道：“与其抱他人的大腿，哪如自己一手一脚去打出一片天地来！自己得来的，才是最珍贵的！”

“。恩恩……”欢快的点了点头，蜂龙女子满脸笑容的道：“而且最让人心动的是，帮派内的身份和地位，完全根据贡献来决定，这样正适合我们，你我本就不是那种喜好靠拍马屁上位的人，这样的规定，不正是咱们梦寐以求的吗？”

热烈的。讨论中，时间飞快的流逝着，越是交谈，两人就越是兴奋，对未来更是充满了希望，生活从来没有如此的精彩过，未来也从来不曾如此的充满了光明和希望。

第二天一早，夫妻双杀留下了。一封辞别信，随后洒然离开了野狼帮，这里真的不适合他们，就算不去斧头帮，也绝对不会继续留在这里了。

第二天一早，当野狼。帮波谷分舵主在柱子上发现了那封辞别信，虽然信上写的很客气，但是内容却依然是那么的不客气，简单的说来，就是野狼帮不再适合他们发展了，因此两人选择离开……

对于雌雄双杀的离开，分舵主虽然很生气，但是也并没有太当回事，黄金阶的小菜鸟而已，不值得太过挂怀，难道少了这丑鸡蛋，还不用做槽子糕了？

就在野狼帮随意的放弃了雌雄双杀后，另一边……雌雄双杀驾御着蜂龙和蝎龙，抵达了昨天的那个山峰，朝周围看去，却哪里有辛云等人的影子！

正暗暗焦急间，一声呼啸间，一道碧蓝色的龙影瞬间从山下的水潭中爆射而出，仿佛一根利箭般，朝着山峰之颠射了过来。

那山峰虽然很高，足有上万米的高度，可是那碧蓝色的巨龙速度更快，只几个扭动蜿蜒间，便抵达了山颠，围绕着山尖盘绕了几周后，这才停在了雌雄双杀的面前。

高高的伫立在应龙之首上，辛云哈哈笑着道：“好，我果然没有看错你们，欢迎你们的加入！”

听到辛云的话，两人虽然确实是来加入斧头帮的，可是看着辛云那笃定的样子，却依然是感觉有点不舒服。

看着两人的表情，辛云正色道：“不要误会，我之所以这么肯定你们会来，是有原因的，只要稍微有点志气，稍微有点拼搏和进取之心的人，都不会错过这样的机会，而且……”

说到这里，辛云微微一顿，笑着道：“而且……我们的帮派确实很有前途，以你们两人的智慧，稍微一分析就出来了，所以我断定你们必然会来！”

听到辛云的话，雌雄双杀一愣，随即哈哈大笑了起来，是啊……事情就是这么简单，这里最适合，所以就来了，不来是没有道理的。

两人同时一抱手，朗声道：“柳青！柳絮！拜见帮主！”

听到两人报明，辛云愕然一愣，上一世中，辛云只知道他们的绰号是雌雄双杀，却并不知道他们的名字，事实上……不仅仅他不知道，找遍整个世界，知道他们名字的人恐怕也不超过十个人！

看着辛云愕然的样子，柳青和柳絮相视了一眼，就推断出了辛云的疑惑之处，柳青开口道：“是这样的，我们的父母，都在我们很小的时候就死掉了，我们两人虽然并非是亲兄妹，但是却同时被柳家庄收留，所以我们都以柳为姓。”

了然点了点头，辛云也没多说废话，直接掏出一张表格，以及两张太极图递了过去，见到这一幕，虽然不知道辛云要做什么，但是两人还是快速接了过去。

看着列表上那一个个强大的法宝，双杀的脸上不由的露出了不可置信的光芒，不过手中拿的太极图假不了，而且混沌钟他们也已经亲身品尝过滋味，根据列表上看，竟然只要二级帮众就可以随时使用，这……

当然，也有可能后面的都是假的，可是可能性并不大，如果耗费了这么大力气只是为了骗人的话，那太亏了，以这些镇帮之宝的威力，绝对可以建立起一个庞大的势力，没有人

个开玩笑。

仔细的看过一遍后，两人将表格收好，随后把玩起太极图来，翻看了好一会，两人都确定，这太极图确实足以免疫青铜阶的所有能量攻击，这绝无虚假。

当然，防御只是最基础的能力而已，最重要的是，通过这张太极图，即便是相隔亿万里，也可以瞬间传递消息，辛云可以通过太极图下达命令，而他们也可以通过太极图借来各种宝贝，或者向辛云请示。

收好太极图后，两人相视一笑，随后……柳青转过头，对着辛云道：“帮主，接下来我们该做什么？”

“恩？”疑惑的看了看柳青，辛云猛的拍了拍脑袋，笑着道：“你看，我竟然把这岔给忘记了，你们稍微等一下，我把五鼠叫过来，他们似乎也不知道。

”

说话间，辛云。拽出太极图，朝着五鼠发送了一道灵魂波动，很快……五条黑影从下方的山下蹿出，笔直的朝峰顶投了过来。

山峰之上，辛云，五。鼠，以及雌雄双杀围坐在一个现雕刻出来的石桌旁，吃着鲜嫩的水果，喝着甘甜的美酒，斧头帮第一次内部会议，正式召开！

端坐在首席之上，。辛云微笑着道：“现在，大家都已经加入了斧头帮，从现在起，咱们都算是一家人了，因此……有很多东西，应该交代一下了。”

顿。了一下，辛云继续道：“斧头是由我一手建立的，到现在为止，也只有一年不到的时间，到目前为止，帮内的成员已经有不少，我简单的介绍一下。”

帮主自。然是辛云了，左副帮主是依萝香，右副帮主是燕轻盈，护法是明宣，在此之下，有蓝涩，克战，以及速斩三人，除此之外，就是在座的各位了。

听到辛云的话，在座的几人都。睁大了眼睛，虽然人数不多，但是仔细算一算，竟然已经有十四个人了！只不知道，那其他还没见面的几人，实力又是如何呢？

虽然几人都没问出口。，但是辛云哪能不知道大家的想法，微笑着道：“虽然大家目前还没有办法见面，但是大家要相信我的眼光，能够被我看中的，无一不是精锐中的精锐，绝对不会让你们失望的。”

说到这里，辛云微微顿了一下，随后继续道：“我说过，大家在帮内的地位，由贡献来决定，虽然现在已经定下了副帮主，护法，但是那也是不得以的，帮派既然要建立，很多东西就必须要设立的，否则如何成帮？”

听到辛云的话，几人纷纷点了点头，事实上……他们确实很在意这个，不然的话，什么一切由贡献来决定岂不是成了一句空话？

看着众人严肃的表情，辛云知道，事关权利和利益，必须要谨慎处理，一个处理不好，就会埋下隐患，很可能导致日后帮派的分崩离析！

平静的看着众人，辛云继续道：“咱们帮派初立，很多东西都不健全，因此……有一个人就要抓一个人用，不光是其他人，你们也不例外。”

说到这里，辛云看向五鼠，沉声道：“虽然咱们帮派初立，但是该有的必须要有，你们五人暂且担任五方旗主，作为五方旗主，拥有随时借用都天冥王旗的权利！”

“哇！”听到辛云的话，五鼠兴奋的跳了起来，所有的法宝中，他们最中意的就是这都天冥王旗了，不但飞行速度快，而且悄无声息，自动追踪，用来偷袭阴人再适合不过了。

看着五鼠兴奋的目光，辛云继续道：“做为五方旗主，你们的责任是抗起帮派的大旗，四处征讨敌人，给予所有敌人以最残酷的打击，大旗指处，皆为本帮之敌！”

说到这里，辛云环视一周，随后继续道：“五方是东西南北中，以中为最大，由鼠老大来担任，其他各旗主由你们兄弟自己讨论分配。”

微微顿了一下，寻云看着鼠老大道：“作为五方旗首领，你可以同时借用四根都天冥王旗，至于其他四鼠，最多只可以借出两根都天冥王旗！”

听到辛云的话，五鼠兴奋的点着头，满脸尽是狂喜之色，这五方旗主真的太牛了，任务就是攻击外来的敌人，搞破坏，砸场子，这正是他们最擅长，也是最喜欢的。

看着五兄弟喜不自胜的样子，雌雄双杀不由的忐忑了起来，期待的看着辛云，不知道他会安排什么职务给他们两人呢？

在雌雄双杀期待的目光中，辛云转过头，看着两人道：“至于你们两个，则担任本帮的巡查使，直接受命与帮主，负责剪除帮内的叛徒，以及刺杀敌帮的大将，如何……你们可有信心接下这职务？”

听到辛云的话，两人简直是喜出望外，所谓的巡查使，在这个世界上就相当于钦差大臣，而且是手握尚方宝剑的那种，权利之大，还在副帮主之上！

最让两人兴奋的是，这个活计，真的太适合他们了，搞其他的他们也不擅长，可是说到暗杀，刺杀，那他们可是行家！同时……这也是他们最喜欢做的事情，只有这样，他们才可以感受到乐趣。

看着两人兴奋的样子，辛云继续道：“至于其他人的职务，我也顺便说给你们听听，以后配合时，大家也好有个心理准备。”

说到这里，辛云摊开表格，继续道：“蓝涩负责帮派总舵的建设和防御，是为总舵舵主，一般的情况下是不出来的，主要负责总舵的安全保护。”

至于克战和速斩，则负责覆盖性的火力打击，不管是五鼠还是雌雄双杀，如果需要的话，他们随时可以赶过去，负责大面积的火力压制！是帮派内的地图轰炸型成员。

“啪嗒……”轻轻合上表格，辛云笑着道：“好了，就目前而言，只有这么多了，大家看一看还少什么不？”

第235-237章 - ～水晶宫殿～

愕然的看了看辛云，鼠老大不确定的道：“老大，你安排了半天，怎么安排的都是攻击，难道我们不去占领城市，不去立杆挂旗吗？”

神秘的一笑，辛云断然道：“立！当然要立杆了，旗子该挂也要挂，不然咱们建帮做什么？”

听到辛云的话，雌雄双杀也醒悟了过来，急切的道：“可是除了总舵外，你安排了这么多人，却没有一个是负责防守的，这……”

“防守！”怪叫一声，辛云哈哈笑道：“为什么要防守！如果真要防守的话，我们该安排谁去？你？你！”说话间，辛云一一指向五鼠和雌雄双杀。

面对辛云的话，所有人剧烈的摇着手，开什么玩笑，让他们来守哪行，那还不如没人守好点，他们根本就不是那块料！

五鼠也好，雌雄双杀也好，搞搞偷袭暗杀，打打闷棍什么的绝对是行家，可是要让他们负责一城的守卫，那简直要了他们的老命了，在这一方面，他们连白痴都不如。

看着众人惊恐的样子，辛云哈哈笑道：“这不接完了吗？咱们现在根本没有擅长防守的，所以干脆就不防了，没听说过吗？最好的防御就是进攻！”

“什么？你的意思是说不要防御！”听到辛云的话，几人同时惊叫了起来。

面对所有人的惊叫，辛云了点头道：“没错，不要防御，谁要来抢，那就直接让他们占去就是了，咱们要做的就是攻击，不整的他们解散不算完！”

“嘶……”听到辛云的话，五鼠和雌雄双杀同时倒吸了一口冷气，这家伙够狠啊。根本不防守的，谁要来抢直接让出去，咱守是守不住，可是搞搞破坏，搞搞偷袭，玩玩刺杀暗杀什么的，那咱可是行家，玩吧，全当乐和了。

“恩恩……”连连点着头，五鼠纷纷开口道：“这事我看成。这么搞下去的话，咱们绝对是谁也不怕的，只要能成功几次，看谁还敢来抢咱地盘！”

“嘿嘿……”兴奋地一笑。柳青狂点着脑袋道：“没错没错。无论是哪一个帮。只要敢惹咱们。我们就要让他们天天噩梦不断！不整散了不算数！”

听着五鼠和双杀兴奋地讨论。辛云哈哈一笑道：“没错。咱不怕有人来抢。就怕他们都不来抢。占领一个城市才能有多少收入啊。直接去抢那些帮会多年以来地积蓄。那才叫发财。说句大话。咱帮什么都可能缺。最不缺地就是金钱。很多帮会等不急要送给咱们呢。”

“哈哈哈哈哈……”听到辛云地话。所有人放声大笑了起来。虽然很多事情。他们现在还做不到。但是对于自己。他们还是非常有信心地。供地强横法宝。这世界上根本没什么值得他们害怕地。

畅快地大笑了好一会。所有人终于纷纷停了下来。看着双杀。辛云微笑着道：“你们地特点我比较了解了。对于你们。限定与某一种法宝地话。是会限制你们地能力地。因此……我赋予你们随时借用任何一件法宝地权利。不过……你们只能借用和你们帮众级别威力相符地法宝。明白吗？”

听到辛云地话。双杀地眼睛同时亮了起来。对视一眼。两人纷纷要求见识一下诛仙四剑。看看那四把剑是否真地有那么强悍！

面对这样地要求。辛云当然不会拒绝了。右手一挥之间。四柄锋利地宝剑瞬间出现在石桌之上。凌空悬浮在那里。森寒地剑光笼罩了整个峰

感受着那森森的寒气，雌雄双杀同时打了个寒战，虽然还没有真正接触，但是两人已经可以确定，这四柄宝剑绝非

看着两人期待的目光，辛云右手一挥，诛仙剑飘忽的飞到了柳青的面前，见到这一幕，柳青双眼兴奋的亮了起来，探手握住剑柄。

见到这一幕，辛云急忙让开身体，指着那巨大的石桌道：“这把剑的特点是利，用这张石桌试一试吧！”

听到辛云的话，柳青轻轻挽了个剑花，随后猛地一震着石桌劈了下去……

“嘶……”一声若有若无地轻响间，诛仙剑毫无阻隔的从石桌上一斩而过，愕然的看着面前完好如初的石桌，柳青不由的呆掉了。

“咯吱……咯吱……当啷！”在所有人地注视下，那石桌在一阵阵咯吱声中，整齐的分成了两半，当啷声响中摔在了地面上。

看着那光滑如镜地切面，一时间，所有人都见识到了这把宝剑的犀利，不可置信地从柳青手中接过诛仙剑，柳絮右手连挥，朝着地面上裂成两半的石桌斩了过去。

伴随着一道道森寒地剑芒，只一转眼之间，那巨大的石桌便被切割成几百块拳头大的石头碎块，每块石头的边缘都光滑的如同镜面一般！

看着众人目瞪口呆的样子，辛云微微一笑，右手一点之间，戮仙剑飘忽的飞到了柳青的面前，与此同时，辛云继续道：“这戮仙剑最尖锐，以之刺物，|Qī|shū|ωǎng|无可挡者，你可以试一试。”

颤抖的接过戮仙剑，柳青虚空连刺了几记，刹那间……几道锐利的锋芒，呼啸着出现在半空中，好一会才消散，虽然没有用物体去试，但是大家却清晰的感受到了那锋芒是多么的犀利！

看着柳青赞叹的样子，辛云指着剩余的两柄宝剑道：“这陷仙剑拥有着最强的力量，一剑击出，山崩地裂，强下，敌人仿佛身陷泥潭一般，不可自拔，只能徒劳的挣扎着，最后难免被轰成碎片！”

到这里，辛云指着最后的那柄绝仙剑道：“至于这一柄，则最为灵巧。一旦放出，直入跗骨之蛆，敌人逃无可逃！”

看着四柄绝世神兵，雌雄双杀目瞪口呆，如此宝剑，以前连做梦都没有想过，可是现在却一出就是四把，最让他们激动的是，这四把宝剑竟然还可以任他们借用，这……

看着两人兴奋的样子。辛云笑着道：“好了，别太激动了，这不过是诛仙四剑最基础的形态而已，只要你们多多积累功勋，就可以不断将这四剑的威力增强，到了那时，你们才会明白这四剑到底有多么的强悍！”

听到这里，鼠老大在一旁忍不住了，兴奋地道：“老大你说吧。我们要怎么干！”

微笑着摇了摇头，辛云开口道：“目前来说，咱们的目标只有一个，那就是整垮野狼帮，至于其他的，以后再说话，雌雄双杀不由的支吾了起来，互相对视了一眼，随后……柳青艰难的道：“这个，帮主……我们毕竟在野浪帮这么久。你看能不能……”

虽然柳青并没有把话说完，但是辛云立刻就明白了他们的想法。思索了一下，辛：“我是无所谓了，不过……这事不仅仅是我的事，究竟如何，还要有五鼠来决定！”

听到辛云的话。双杀急忙转过头，朝五鼠看了过去。面对着双杀的请求，五鼠也很为难。凑在一起研究了一会后，还是由鼠老大出面。和双杀进行了谈判。

看着双杀，鼠老大断然道：“放过野狼帮不是不可以，但是就算放，也有个放法，这波谷城是我们地故乡，我们没可能看着野狼帮在这里荼毒百姓，所以他们必须做出让步！”

听到五鼠的话，双杀立刻便同意了，五鼠这样做，已经很给他们面子了，总不能因为他们俩，就放弃整个城内的所有百姓吧！要知道……这里的人对五鼠可是有恩的，五鼠不能完全不管他们。

见到两方达成了协议，辛云开口道：“好了，这次的事情，就这么办吧，不过我提醒你们一下，五鼠也好，双杀也罢，这次的事情过后，你们必须与以前彻底断绝！五鼠不能继续顾念着波谷城，而双杀也必须彻底忘记野狼帮，错过这一次，如果野狼帮犯到了我们，不管谁讲情，我都必灭他满门！”

看着辛云决绝的表情，所有人立刻表示同意，毕竟……帮派的荣耀高与一切，错过了今天，斧头帮就算屠了波谷地城，杀的野狼帮鸡犬不留，他何话了，和帮派的荣耀比起来，任何人都是不足道的。

这并不是玩笑，而是铁的事实，如果野狼帮将来又和斧头帮抢城，而双杀又跳出来讲情，放过了他们，那以后还怎么发展！岂不是是个帮派都敢跳出来找斧头帮的麻烦！斧头帮干脆关门好了。

思索间，辛云断然道：“这次我之所以会答应，是因为并没有挂出斧头帮的旗号，否则的话，就算我老子来了，我也绝不给情面，你们记好了，仅此一次，下不为例！”

看着一脸决绝的辛云，几人心里各有感受，但是有一点是共同的，对于这个帮派，大家地信心又足了一分，无规矩不成方圆，不够狠的话，干脆回家抱孩子去吧。

既然一切已经商谈妥当，五鼠和双杀立刻行动了起来，由五鼠负责破坏，双杀负责刺杀敌方主力，只半个月时间，野狼帮就吃不住尽了，再连损了几员大将后，不得不挂出了旗帜，表示要和谈。

和谈地当天，辛云并没有去，毕竟……这次的事件，是大家在加入斧头帮以前惹下的，属于私人的事情，与帮派无关，辛云没有立场参加进去。

具体的经过，辛云不得而知，当傍晚时分，七个家伙赶回来地时候，才从他们那里得知了这次的经过。

经过商议，野狼帮继续占城，但是税率下调到了10%，这件事情到此就算结束，以后若再有纠葛，那是以后地事情行的所有任务终于完成了，再次围坐在一个崭新地石桌旁，五鼠和双杀向辛云请示接下来他们的任务。

面对着大家地询问。辛云苦笑一声，摇头道：“咱们的帮派属于松散结构的，平时大家爱做什么就做什么，一旦有了事情，我自然会通过太极图通知你们，到时候你们只要按照指示去行动就好了，平常的时候，大家都是自由地，做什么都可以。”

“啊！”听到辛云的话，几人同时叫了起来。都想着尽快的获得贡献，以获得更强横的宝贝，可是辛云竟然没有发布任何的任务！

看着几人失望的样子，辛云无奈的摇了摇头，从怀内掏出一张地图，扔在五鼠的面前道：“好吧，既然你们这么渴望，那就给你们安排一个任务好了。”

疑惑的拿起地图，打开一看。上面标注了很多记号，与此同时，辛云继续道：“看到地图上的标记了吗？那里都是各大矿场，如果你们闲着没事地话，可以赶过去，偷偷摸进仓库里，用混沌鼎将仓库里的金属都给我取出来。”

“啊！”听到辛云的话，五兄弟齐声惊叫了起来，们去做贼吗？

看着五人惊骇的样子，辛云撇了撇嘴道：“没错。就是去做贼，要不要去随便你们。就目前而言，只有这件事情需要你们去做。”

看着手中的地图，鼠老大一脸的苦涩，偷偷东西，其实他们并不是太排斥。这毕竟不是小偷小摸，应该叫做盗。而且是大盗！

事实上，这样的事情。他们以前也是做过的，只不过……以他们的能力。如果不借助混沌鼎地话，根本偷不出什么来。

鼠龙虽然可以遁地，但是却只能一人一龙进行遁地，不可以携带任何物体的，如果抱着一块金属的话，那是绝对遁不下去的，所以就算偷，他们也只能偷一些小件的，可以装在兜里揣走的东西。

可是现在有了混沌鼎就不同了，不管东西有多少，只要体积不是太大，就都可以装走，有多少装多少，不搬空不算完，这绝对是大盗了。

看着地图上的标记，鼠老大猛一咬牙，反正以前又不是没干过，盗就盗，谁怕谁啊！思索间……鼠老大猛的抬起头，看着辛云道：“我想知道一下，如果我们将这些目标都给偷光了，那我们能得到多少贡献！”

“恩……”沉吟了一下，辛云断然道：“你们有五个人，因此平均到每一个人身上到三级帮众了！”

三级帮众！听到辛云的话，兄弟几个顿时亮起了眼睛，三级帮众意味着什么？都天冥王旗不算，凭借他们五方旗主地身份，现在就可以借了，最重要的，是可以借出更强地法宝！

三阶太极图，三阶混沌钟！以及三阶的都天冥王旗！一旦拥有了这些，那可是黄金阶无敌啊！即便是遭遇了水晶阶的敌人，也可以死死的纠缠住！

有了三阶的太极图和混沌钟，五鼠真地牛了，其意义不仅仅是黄金阶无敌，更重要的是自保能力地加强，就算遭遇水晶阶的高手也没有危险，就算遇到了紫晶阶地高手，也可以从容脱身，这对五鼠来说，简直是翻天覆地的变化！

看着五鼠痴呆地目光，辛云暗笑不已，没错……真的偷完的话，凭借着三阶的法宝，这五个家伙确实牛到没边了，只不过……这地图上的标记足有一百多个，虽然看起来密密麻麻的，其实相距却非常远，真想都偷完，恐怕五鼠有的奔波了，那绝对不是短时间内能完成的。

正思索间，双杀按耐不住了，急切的道：“帮主，我们呢？也给我们安排点事做做吧，否则的话，我们不知道该做什么好了。”

看着七人渐渐远去的身影，伫立在应龙之上，辛云满意的笑了，在辛云的安排下，偷取五金去了，而双杀实在是没什么事可做，因此辛云只是让他们尽快提升实力，锻炼刺杀和暗杀的技巧，一旦有事，辛云会随时联系他们的。

至于经费的问题，这完全不是问题，最近这两个月来。从波谷城，野狼帮抢来的税收，已经足够他们花用了。

“啪啪……”拍了拍手，辛云驾御着应龙，朝着来路赶了回去，时到现在，这次出行的目的已经完成了，是时候回蓝涩那里了。

一路无话，归途之上，辛云并没有急着赶路。而是着重与修炼，因此当辛云赶回未来的帮派总舵的时候，距离两人从山海城出发，已经足足有一年半地时间了。

当辛云再次找到了那座巨大的冰川的时候，却愕然的发现，大约一年前离开时打的冰洞，竟然已经消失了，整个冰壁一片平整光滑，完全看不出有任何不同的地方。

如果不是一直以来都和蓝涩保持着联系。辛云肯定会以为她出事了，虽然不知道她是怎么做到的，但是想来，是蓝涩想要保密才如此做的。

心里一动之间，通过太极图，辛云联通了蓝涩，听说辛云回来了，蓝涩迅速的动了起来，在辛云愕然的注视下，那平整地冰壁之上。迅速的裂开了一个浑圆的洞口，随只一会时间，便形成了一个直径十米左右的巨大冰洞！

看着袅娜的立在洞口，一身浅蓝色衣衫，凝立在冰蓝天使肩上的蓝涩，辛云不由的笑了起来。与此同时，洞口处的蓝涩。也露出了一丝微笑，双眼放光的看着一年不见地辛云。

在辛云的驾御下。应龙蜿蜒扭动着，迅速靠了过去。见到这一幕，蓝涩急忙让开了通道，任由辛云降了下来。

“你回来拉！”浅笑着，蓝涩淡淡的道。

看着面前的蓝涩，辛云有种心醉的感觉，一身浅蓝的衣服，肌肤白皙，最特别的是，就连她的长发，也变成了淡淡的浅蓝色，眼睛的颜色，也从黑色变成了浅灰，色泽淡了很多很多，给人一种清冷地感觉。

看着面前的蓝涩，辛云即感到熟悉，又感到陌生，熟悉地面容，陌生的形象，一眼看去，这简直就象是不食人间烟火的仙女一般，浑身上下片尘不粘，站在她的面前，就这么看着她，你绝对无法把任何不洁的东西和她联系在一起。

微笑着点了点头，辛云开口道：“恩，我回来了……怎么样，这一年来，你过地还好

听到辛云的话，蓝涩目光一阵波动，点头道：“恩，很好……前所未有地好，这才是我想要的生活，这才是我梦想可能的话，我不想再离开这里辛云愕然道：“这可不成，已经约好了的，再有一年半，你就要和破空对战了，难道你想爽约吗？”

淡雅一笑，蓝涩摇头道：“外面的事物，和我再没有丝毫的干系了，失约就失约吧，那对现在的我来说，根本什么意义都没有。”

到这里，蓝涩惬意的张开双臂，梦幻般的道：“这里才是属于我的世界，我已经和这个世界融成了一体，已经不想再离开了，所以学院方面，还请你帮我处理一下，一般情况下，我不会再离开这冰川涩的话，辛云一阵愕然，这是什么意思？

看着辛云疑惑的样子，蓝涩目光一闪，微笑着挥出右手，刹那间……一道道冰寒刺骨的寒流涌处，大量的坚冰凭空凝结，快速的蔓延着，在辛云的注视下，那冰壁迅速延伸，扩散，只一会功夫，便彻底将直径十米的洞口彻底的遮蔽了。

“哇！”见到这一幕，辛云不由的惊叫了起来，那冰壁可不简单，足有一米的厚度，而且寒冷无比，拥有着超强的硬度！是普通钢铁硬度的百倍以上，别看只有十米的厚度，可是就算用原子弹轰，恐怕也未必能轰穿！

在辛云的注视下，那冰壁钟的时间，冰壁由一米厚，渐渐变成了十米厚，仔细看去，那冰壁清澈透明，仿佛一块巨大的玻璃一般，透过冰壁，外面的阳光依然可以透射进来。

微微一收手，蓝涩停止了动作，微笑着道：“这就是我更换了发展方向后，所拥有的特殊能力――凝冰！相当于你的雷霆，依萝香的灵魂奴役！”

“嘶……”听到这里，辛云不由的倒吸了一口冷气，这凝冰可是攻守坚备的超级战技，几可以虚空凝冰进行防御，也可以直接对着敌人施展凝冰，直接将敌人冻结起来。

以蓝涩目前的能力，只要十秒的时间，就可以将敌人包裹在一个直径十米的巨大冰球内，而且……这冰球的强度，是普通钢铁的一百倍！

正惊叹间，蓝涩继续道：“而且，我现在的龙珠能量，是极度深寒！可以让控制的坚冰拥有极度的寒性，在加强了坚冰硬度的同时，更对被困其中的生物形成致命的寒冷侵袭！”

无语了……彻底的无语了！这极度深寒，相当于辛云的真水之体，以及燕轻盈的幻影之体，都可以带来独特的特性，只不过……不是所有人的能力和特性都可以搭配的这么合适的。

凝冰加极度深寒，造就了蓝涩这样一个无比恐怖的存在，以之攻击，可能稍嫌不足，可是用来防御的话，却真强悍了。

时到现在，辛云终于明白她为什么不想离开了，这里的环境，真的太适合蓝涩了，到处都是积压了亿兆年的玄冰气，这冰川之内，简直就是蓝涩的领域世界！

看着辛云惊叹的样子，蓝涩轻柔一笑道：“好了，咱们进去吧，让你看一看我过去这一年来的努力。”

听到蓝涩的话，辛云微笑着点了点头，驾御着应龙，顺着直径十米的冰通道，朝山内部赶了过去……

一路飞驰，道路却并非只有一条，每前进一段距离，就会出现若干个岔路，有时候是一条，有时候是两条，最多的时候，一个洞厅内竟然铺设了十二条通道！

看着辛云愕然的样子，蓝涩微微一笑，掏出一张图纸递了过来，顺手接过图纸，放眼一看，辛云只感觉一阵头昏眼花，那图纸上密密麻麻的路线，简直让辛云眩晕。

简单说来，这就是一个巨大的迷宫，周围尽是玄冰凝成，看起来绝对没有丝毫的分别，如果没有人带领的话，绝对会迷失在其中的。

虽然从冰壁外表面到内表面只有大约一百公里的后度，但是这迷宫却左盘右绕，上冲下陷，左弯右拐的，蜿蜒出去了不知道多远，恐怕上千公里都不止。

值得一提的是，虽然是一座冰川，但是这冰川绝非地球大小的家伙，整座冰川的高度足有上百万米，冰川的直径，比台湾岛还要大出几圈，是辛云在这个世界上见过的最大的冰川。

在蓝涩的带领下，两人一路疾赶，很快便前进了十多公里，抵达了一个宽敞的洞天，放眼看去……这简直就象是一座水晶宫一般。

整个大厅是正方形，上方是圆顶结构，切割出了无数个钻石般的切面，也不知道蓝涩是怎么弄的，每个切面上，都反射着柔和的光芒，整个厅堂里光线非常柔和，非常的明亮。

看着辛云赞叹的样子，蓝涩微笑着道：“这里的一切，还在继续扩建中，我要在这里，修建起一个冰的宫殿，所以无法离开，也不想离

对于蓝涩的决定，辛云不多做干涉，凭借她目前的凝冰以及极度深寒，确实可以在这里为所欲为，想要修建什么，根本不需要任何的工具，只需要动动意念就可以了，最重要的是，在修建冰宫的同时，也正是蓝涩修炼的时候。

第238-240章 - ～返回山海～

观看着精致的宫殿，辛云简直是叹为观止，这里的一切，都是由水晶般晶莹的玄冰凝聚而成的，在光芒的映射下，散发着瑰丽的光芒，放眼看去，到处都见不到一丝一毫的灰尘。

看着这占地面积足有上千平的厅堂，辛云试探着道：“这个……你修建这座厅堂，一共花了多长时间？很难

面对辛云的询问，蓝涩柔和的一笑道：“也不需要多久了，主要是这些小部件比较废功夫，如果光是开辟这个空间的话，大约需要半分钟左右。”

“半！半分钟！”听到蓝涩的话，辛云简直目瞪口呆，这太夸张了吧！

微微一笑，蓝啬右手朝厅堂中央一探，刹那间……厅堂中央那光滑如镜的地面迅速开始消散起来，渐渐的形成了一个凹痕，随后继续向下塌陷，只一会的功夫，便形成了一个直径十米，斜向下延伸的通道。

看着辛云，蓝涩微笑着道：“继续向下，光线就不太好采集了，所以通往你所说的那个洞口，从这里可以直接抵达，不会再有弯路了。”

“恩恩恩……”听到蓝涩的话，辛云兴奋的点着头道；“很好，真的太好了，有外面的迷宫保护，任何人也很难抵达这里，而且就算到了这里，也未必可以发现这条通道。”一笑，摇头道：“那迷宫可不是用来迷惑人的，一旦有敌人进入，我可以瞬间将通道凝结，将来敌活活封死在冰川里，我可以保证，就算是钻石阶的高手来了，也难逃被封的命运！”

“什么！这……”听到蓝涩的话，辛云骇然色变。是啊……这通道虽然足有十米直径，可是要知道，大家驾御的龙，也都不小！

凭借蓝涩的凝冰，以及极度深寒，一旦敌人进入通道，她就可以随时的发动，将对方冻结在通道中，然后不断的加固，这根本没有办法脱逃。

当然。世事无绝对，如果有人可以将十多公里厚地冰川给撑开的话，那还是能逃跑的，只可惜……别说是钻石阶高手了，恐怕就是未来的九大高手来了，也一筹莫展，力量差太多了，天差地那么远。

看着辛云欣喜若狂的样子，蓝涩继续道：“这里距离外面足有十公里的距离。任何攻击也无法轰穿之间的冰壁，而一旦进入通道，其生死便已经紧在我手中了，所以……这里作为总舵，真的太适合了。”

兴奋地点着头。辛云笑着道：“好。很好！不过……光是这样地话。还是不够保险。你再建造一座冰宫。就是那种没有留下任何通道地冰宫。只有这样。你地安全才可以有绝对地保障。要知道……做派驻地。将来是必然要有帮众来地。一旦他们忽然出手地话。那……”

听到辛云地话。蓝涩嫣然一笑道：“其实……这样地宫殿我早就建好了。虽然这里很不错。可是事实上。我大半精力。都放在了那个无路可通地宫殿当中了。

话间。蓝涩抬起手。指了指上方道：“在这冰川地顶峰下。距离冰面十公里处。我准备在那里修建一座宫殿。除了最核心地成员外。其他人是无法抵达地。同时……那里地型好。采光充足。一旦修建成功。绝对是最美妙地。

听到蓝涩地话。辛云拍手而笑。确实……这半山腰毕竟不成。真正要修建冰宫。还是要在山峰之颠！那里地条件才是最好地。最难得地是。那山颠正好在第九层云中。进出都非常地方便。外人也很难监测。

当然。说是无路可通。其实那只是对一般地帮众而言地。对于辛云来说。还是有路可通地。凭借蓝涩地凝冰能力。绝对可以瞬间开启一个通道。让他进入。尤其是到了以后。一旦太极图修复成功。直接就可以通过次元通道进入其中。连这都不用了。

辛云赞赏地看着蓝涩道：“对了。你地实力恢复地如何了？到什么程度了！”

面对辛云的疑问，蓝涩感激的看着辛云道：“没问题一年来，我成功的更换了本源能量，不但恢复了过去地境界，还有所突破！现在……我已经是水晶三星的实力了！”

“我靠！”听到蓝涩地话，辛云欢喜的蹦了起来，这可真是没想到，按道理来说，以蓝涩地状态，一年的时间，能够恢复原本的实力就不错了，哪可能还提升了一星！

只微一思索间，辛云便明白了过来，之所以会有如此的奇迹，完全是因为这里的环境真的太特殊，太附和蓝涩了，在这样的环境里，想修炼慢都不能，就象蓝涩自己说的那样，她已经和整个冰川融合成一体了，不想离开，也无法离

思索间，辛云期待的道：“怎么样！更换了能量后，你的能力和战技上，有什么变化！”

面对辛云的询问，蓝涩丝毫没有隐瞒，对于这个男孩子，她的感觉是很怪异的，总之一点，没有辛云，就没有她的今天，如果不是辛云的话，她现在早就离开斗龙学院，不知道去哪里黯然神伤去了。

蓝涩微笑着道：“天赋能力是凝冰，资质是极度深寒，至于战技，低阶位的，冰刺，冰甲，冰封之类的就不提了，最大的变化，一是控冰，二是冰遁！”

话间，蓝涩驾御着冰蓝天使，朝冰壁走了过去，同时开口道：“控冰，就是在凝冰的基础上，进行正反转化，正是虚空凝冰，反方向则是将冰化为虚无。”

至于冰遁，其实就是在冰中自由的穿梭，驾御着冰蓝天使，蓝涩可以随意的穿行与冰中，随着境界的不同，在冰中前进的速度也不一样。

讲解中，蓝涩驾御着冰蓝天使慢慢的沉了下去，就好象沉入了水中一样。在辛云的注视下，冰蓝天使只花费了三秒钟，就缓缓的沉入了脚下的冰中。

冰蓝天使色泽是冰蓝色地，颜色很淡，一旦融入冰中，就完全和冰融合成一体了，就算站在你的面前，你也无法用肉眼观察到。

伴随着蓝涩的解说上，下一刻……冰蓝天使从对面的冰壁上慢慢的浮现出来，仿佛穿过了一道水幕般。从冰壁中慢步而出。

“嘶……”看着这诡异的一幕，辛云不由的倒吸了一口冷气，在这样的环境中，蓝涩确实是无解的，一旦进入这冰川之内，任何人拿她也没有办法。

随意的穿行与冰层之中，即可以凭借冰层来遮掩身形，又可以凭借冰层做保护，隔着冰层发动攻击。就象蓝涩说地那样，她已经和这冰川融成一体了！

越是了解，辛云就越是惊讶，对于蓝涩所说的融合一体，感悟就越深，如果说……冰川只是一个躯壳的话，那么蓝涩就是这副躯壳的灵魂！已经有水晶三星的实力，[奇+书+网]但是事实上，蓝涩的实力并不是太强大，一旦离开了冰川。根本算不得如何了不起，如果和破空对战的话。依然是有输无赢！

可是在这冰川之内，从某种程度上说，她确实与这冰川融合为了一体，一旦进入冰川，蓝涩就可以借助冰川。对来犯的敌人战斗，在这样的时刻。她地敌人并不只是和蓝涩战斗，而是在和整个冰川抗衡！

如果是在普通环境。蓝涩虽然依然可以施展凝冰，但是在她施展凝冰的同时。别人也可以发动攻击，将凝结的冰层击碎，这样一来，蓝涩永远也无法凝结出太厚的冰层。

而在冰川之内，一旦敌人进入通道，生死就不由自己做主了，蓝涩发动的凝冰，会直接将对方冻结在通道之中，在这样的时候，对方要撑开的，已经不仅仅是蓝涩凝结出的坚冰了，还包括整座冰川！这根本不是一龙之力可以完成的。

再有，普通的环境内，是没有冰地，蓝涩是遁无可遁，因此在她发动攻击的时候，身体都爆露在外面，一旦遭受攻击，一样会死掉地。

可是在这冰川之内，凭借着冰遁，蓝涩绝对是来无影，去无踪的，就算已经到了敌人的身边，对方也无法知道，而且就算知道了又如何？在厚厚百倍的玄冰保护下，蓝涩根本就是无敌地！未战先立与不败之地。

在冰壁的保护下，蓝涩可以悠闲地发动攻击，连躲避都不需要了，只需要一个简单的凝冰，就可以将对方象耗子一样，冻结在通道中，就算不被冻死，早晚也会被饿死。

这样地环境，正是最适合蓝涩的，在这里……蓝涩不但威力提升若干倍，最重要地是，实力的提升，修炼的速度也无数倍的增加，再加上中型聚能阵，其前途简直无可估量。

可以这么说，在这冰川之内，蓝涩现在就已经达到了上一世九大高手的境界了，而且犹有过之，不过一旦离开了这里，虽然不能说什么都不是了，但是威力却大大降低，虽然依然算高手，但是距离无敌却还有着非常遥远的距离。

快乐的思索间，辛云心里一片敞亮，再也不怕总舵被发现了，就算被发现了又如何？又蓝涩在，这里简直就是固若金汤！根本不怕任何人攻击，事实上……除非辛云等人愿意，否则的话，其他人连入口在哪都找不到。

长吸了口气，蓝涩站起身来，兴奋的道；“好了，现在……咱们去看看那个入口吧！这里的一切，不过是意外的收获而已，真正的洞天福地，还在里面！”

辛云微笑着点了点头，蓝，朝着厅堂中央，斜向下的通道蹿了过去，见到这一幕，辛云也不敢怠慢，急忙驾御着应龙跟了过去。

通道位与厅堂的正下方，直径十米，修的笔直，没有任何的弯道，一路闯过去。周围的光线渐渐的暗淡了下来。

虽然冰是透光的，但是如果冰壁太厚，又没有做相关的处理地话，还是会阻挡光线的，随着不断的深入，周围的光线越来越暗。

看着前面飞行的蓝涩一眼，辛云不由的长叹了一声，真的难为她了，一个女孩子，独自一人在这样漆黑的环境下工作。这真的不是一般人可以想象的。

一路前进，周围地亮度终于降到了最低，朝前看去，两侧的洞壁上已经开始出现一颗接一颗的夜光石了，这些夜光石镶嵌在洞壁之上，放眼看去，千百颗夜光石整齐的连成了一线，照的洞内一片光亮！

这些夜光石，还是当时辛云购买了。通过太极图送过来的，只不过……当时的辛云可不知道这里的环境竟然如此的恶劣。

经过了一小段镶嵌着夜光石地通道后，终于……前方隐约的亮了起来，透过冰壁，已经可以看到那五彩的光芒映射过来。

随着距离的拉近，前面的光芒越来越亮，终于……冰洞到了尽头，与此同时，五彩的辛云的视线中。

这冰川之内。其实包裹着一个巨大的山脉，此山形状奇特。四周高，中间低，看起来象是一个方壶一般，辛云怀疑，这是否就是东海五座仙山之一的――方壶！

相传……东海之外。有五座仙山，分别是――蓬莱、岱舆、员轿、瀛洲、方丈。可是真正找到这五座仙山的人，却并没有记载。

这方壶整个被冰封住了。从外表看起来是一座冰川，冰川下覆盖着巨大地山脉。内中蕴涵着浓郁的天地灵气，是顶级地洞天福地，在其中修炼，可谓是事半功倍！

这仙山存在了多少年，已经没有人能知道了，似乎开天辟地时就在这里，在坚冰的覆盖下，岛中的灵气凝而不散，随着时间的流逝，竟然凝结成了五彩的晶体，将这仙杀铺了厚厚地一层，放眼看去，五彩斑斓。

这些晶体是可以自动发光的，只不过……蓝涩刚刚开通这里不久，因此还没来得及开采这五彩水晶，只能用夜光石来照明。

感受着周围空气中浓密地灵气，辛云惬意的长吸了口气，感觉真地太舒服了，要知道……这仙山虽然外表被玄冰覆盖，灵气出不去也进不来，但是山脉之下，一头连着地脉，一头连着东海之下的龙脉，天地灵气滚滚而来，每时会凝结出大量地五彩水晶。

那五彩的山体之上，有一个巨大的洞穴，洞内也是光芒缭绕，一直通往仙山内部，方壶形状的巨大空间里，这是通往内部唯一的通道了。长吸了口气，在蓝涩的陪同下，辛云进入了那散发着五彩光芒的通道。

如果说，这山脉是一个壶形的话，那么这条通道的位置，就相当于壶嘴的位置，沿着五彩的通道一路斜下，好一会……前方猛的一亮，一个梦幻般的世界出现在面前。

虽然外面被冰川覆盖，可是这方壶形的山脉空间内，不但一片坚冰都找不到，而且温暖无比，放眼朝四周看去，简直让人无法相信这里是一个被冰封了的世界。

方壶仙山，就象是一个烧水用的方壶一般，内部空间巨大无比，一眼看去，竟然辽阔无边，完全看不到边际，要知道……这方壶仙山，不仅仅指的一座山峰，而是一个绵延几千里的山脉，壶中自有天地，壶中自成世界，直径怕不有上千里，内部面积比台湾岛还要大上几圈！

抬头朝天上看去，柔和的蓝色光芒布满了天空，这是穿透了冰峰后，透射下来的阳光，结合着山内外冲的五彩光芒，形成了瑰丽的天幕，从地面看去，和外面的天空没什么差别。

朝地面上看去，绿草遍布三三两两的花朵，彩色的蝴蝶扇动着翅膀，在花草间舞动着。

不远处，一片葱郁的树林，林间是色分五彩的鹿，羊，兔……等素食性生物，欢快的在林间嬉戏着。

朝远处看去，那山壁上挂下了一道银链，轰隆做响的瀑布声在很远处就可以听到，那殷殷溪流。清澈的流淌着，不时的有小动物赶到溪边喝水嬉闹。

很难想象，一个被冰川覆盖了的世界内，不但温暖如春，而且花草从生，百花盛开，各种小动物更是四处闪着道：“没错了，这就是方壶仙山，这就是壶中天地了！”

“恩……”双目放光的看着这无比瑰丽地世界。蓝涩坚毅的道：“这里，将是我们最美丽的家园，即便是牺牲生命，我也要守护好这里！”

灵气就是蕴涵着各种本源能量的气流，和普通的气比起来，灵气最大的特点，就是自我恢复和补充，仿佛有灵性一般。

一般而言，外面世界中虽然也有各系本源能量。但是在一定的范围内，一旦吸收空了，短时间内，这个区域这种能量就枯竭了，需要一段时间才可以恢复。

而类似方壶这样的洞天福地则不同，这里凝聚着大量的灵气，不管你吸取了多少，周终不变！仿佛生灵一样，拥有快速地自我恢复能力。

对比而言，当初辛云在斗龙学院的水下洞窟内。虽然本源能量也很浓密，但是那是千万年来积累下来的。已经饱和了，只要稍微一吸收，周围空间内的能量便被抽空了，除非再过亿万年，否则的话不可能再拥有如此的密度了。

而这洞天福地则不同。内中蕴涵着大量的灵气，不管你怎么吸收。能量的浓度都不会变，地脉和龙脉每时每刻都在朝这里补充能量。永远也不用担心会枯竭。

至于这漫山遍野，厚厚的五彩水晶。其作用也非常地巨大，修炼的时候，只要摆一块这样的五彩水晶在身体周围，就不用担心能量会被抽光，一旦周围某种本源能量枯竭了，这五彩水晶自然会散发出来，补足这种能量，其效果相当于不断的在使用龙晶！而且其纯度，绝非后天的龙晶所能比拟的。

用龙晶辅助修炼的话，虽然提升的速度很快，但是那能量毕竟是被别人炼化过，带着其他龙的特性，无法完全的受其指挥，而这五彩水晶不同，其能量是天地能量地结晶，纯净无比，用之提升修为的话，是绝对没有害处地。

虽然说，黄金白银是这个世界的通用货币，但是对于修行界的人来说，这五彩的水晶真正的硬通货，并且把这种由灵气凝结而成地晶石称只为――灵石！

当然，灵石并非是这个世界上最顶级的宝石，虽然目前为止，辛云还没有听说过，更没曾见过，但是以前在地球上地时候，从各种传说里，辛云知道，肯定还有一种比灵石更珍贵，更稀有的宝石――仙

传说中，仙石散发着九种色彩，并不透明，是开天辟地后，混沌气凝结而成地宝石，对于修炼者的帮助，简直巨大到无法形容，只可惜……不管是上一世还是这一世，辛云都没见过这种石头。

不过，虽然这里地灵石很多，也很值钱，但是辛云绝对不会愚蠢的拿出去卖的，最起码现在不会，类似的硬通货，还是留做奖励的好。

不过，虽然不外卖，但是却并不代表不用，接下来的一个周，辛云不断的开采出大量的灵石，并且通过太极图，送到了依萝香和燕轻盈那边，并且通知她们，将这些灵石送去西敏大师那里，看看能不能有新的发现。

开采了足够的灵石后，辛云和蓝涩一起，在一周内转遍了壶中天地，这段时间的相处，让两人都很愉快，美丽的幻景，美好的氛围，美好的畅想，美好的未来，一切的一切都那么的美好，美好到足以满足一个人所有的幻想。

不过，美好的时间总是短，虽然很想继续在这里流连下去，可是事情急迫，辛云必须要离开了，太多的事等着他去做呢。

好在，虽然得暂时离开这洞天福地，但是只要有足够的灵石在身，一切都不是问题，修炼的时候，灵石会自动挥发，补充辛云身体周围的本源能量。

灵石在补充能量的同时，本体在不断的挥发。是消耗性的物质，一旦挥发光了，这灵石也就消散了，可以说……使用灵石提升实力，比用龙晶还要奢侈，好在这灵石虽然珍贵，但是对于辛云来说，这东西漫山遍野，到处都是，而且那地脉每天输送来的天地灵气。都可以凝结出无数地灵石，怎么也用不完的。

携带着大量的灵石，辛云终于准备出发了，冰川外的洞口处，辛云表情复杂的看着蓝涩道：“你真的不和我一起离开吗？还可以回来的！一个人留在这里的话，你不会感到寂寞吗？”

“寂寞？”听到辛云的话，蓝涩淡笑着摇了摇头道：“从出生开始，人就注定是寂寞的，就算离开了这里。我地心依然无比的寂寞，对于我来说，外面的世界并不能让我感到开心，而留在这里，我会感到很安心，很快乐！”

“哎……”叹息一声，辛云无奈的摇了摇头，这蓝涩不愧是大家族出来的，很有大家到寂寞。但是却更加的享受寂寞，就算什么事都不做。也可以平静和气的坐上一整是寂寞的，一个人寂寞与否，不在与你周边地环境，也不在与你身边有多少人，寂寞是一种心境。有的人讨厌寂寞，而有的人却享受着寂寞。很显然……蓝涩就是这样一个享受着寂寞的人，因为寂寞而平和。因为寂寞而快乐！

何况，蓝涩现在并非是无所事事。而是有着非常多的事情要做，而且都是她最喜欢做的，一来是守护着壶中天，二来……是要用她自己的力量，在这冰川之颠，修建一座豪华绚丽的冰宫！忙都快忙死了，哪可能会感觉到无聊和寂寞！

看着辛云关切的面容，蓝涩平淡的一笑道：“你不需要担心我地，在这里我很安心，很快乐，而且……以后这里总会有人的，不是吗？”

无言地看着蓝涩，对于她的心境，辛云真的不了解，在来这里之前，辛云凭借着上一世的记忆，还多少能摸清楚蓝涩内心的想法，可是过去地一年来，转换了修炼方向后，蓝涩彻底的变了，虽然内心里还是那个她，但是感觉上，却已经大不一样了。

辛云知道，蓝涩地喜好没变，感觉也没变，一切都没变，但是修炼了新的能量后，前讨厌的事物虽然现在还是讨厌，但是承受能力却变强了，以前介意地事情虽然现在还是介意，但是想要让她动容，却不再象以前那么容易了。

简单的说起来，蓝涩变的更加的平和了，等闲之事，已经很难影响到她的心境了，虽然人还是那个人，但是却更出尘，更出世了。

面对这种变化，辛云也不知道是好是坏，不过让辛云庆幸的时候，和他在一起的时候，蓝涩的笑容不但没有比以前少，反而更多了，面上几乎无时无刻的挂着浅笑或微笑，分外的迷人，分外的动人。

有人说，世界上最美丽的笑就是微笑，对于这种说话，虽然未必是真理，但是在绝大多数的情况下，却绝对是正确的，最起码……在辛云看来，蓝涩面上那淡淡的微笑，确实是这世界上及至的美。

虽然非常不忍心，但是既然蓝涩固执着要留在这里，辛云也没有什么办法，总不能强迫她离开吧！叹息间，辛云只能一人一龙踏上了归程，朝山海城的方向赶去。

一路之上，辛云并没有刻意加快速度，主要以修炼为主，每天飞行八个小时，修炼八个小时，剩余的八个小时则用来休息，想一些事情，时到如今，有太多的事情需要他去考虑了。

几个月后，山海城终于出看着周围熟悉的风景，辛云的心跳不由的加速了起来，距离离开这里，已经足有两年的时间了，两年的时间说长不长，可是对于辛云，依萝香，以及燕轻盈来说，这两年的时间是非常漫长的。

两年的时间，十五岁的燕轻盈变成了十七岁，同样是两年的时间，十三岁的辛云和依萝香变成了十五岁，看着那渐渐接近的山海城，辛云不由的畅想了起来，不知道……十五岁的依萝香，十七岁的燕轻盈，会变成什么样呢？是否如上一世那样美丽呢！

第241-243章 - ～大不一样～

辛云虽然年龄才十五岁，但是从外表看起来，却绝对不象是一个十五岁的孩子，反倒更象是二十岁左右，不仅仅是身体，连神韵和气质也尽皆如此。

十五岁，虽然并不是一个很大的岁数，但是如果是身体发育比较早的话，现在已经很具规模了，十五岁长到两米多也不是没有过，很正常。

受人种的限制，辛云的身体虽然发育的很好，但是距离雄壮，还是差的太远，但是却也绝不消瘦，一身青色长衫，很有那么点玉树临风的味道，只不过……光用眼睛看的话，似乎不够强壮，一副很好欺负的样子。

傲然的伫立在应龙之上，辛云的面容一片平淡，内心虽然因为即将到来的重逢而欢喜，但是面上却丝毫没有显露。

时到今天，辛云终于堪堪进入了白银九阶的状态，现在正全力将九龙合一，一旦九龙合一完成，然后领悟出下一阶的战技，就将正式踏入黄金阶领域，战斗的领域！

之所以说黄金阶是战斗的领域，并非是胡乱说的，青铜阶和白银阶境界，龙珠内的能量是气态和雾态的（我知道没有雾态这个形态，只是这样形容比较形象。）而一旦踏入了黄金阶，就是真正的液态了，实力会出现一个爆增的趋势！

虽然黄金阶和白银阶比起，可是从能量的质上来说，却发生了翻天覆地的变化，那是从气态到固态的转变，能量爆发所产生的推动力简直如炸药爆发一般。

这个世界上，一个人如果在十八岁前还不强大的话，那么一生都没有什么希望了，之所以这么说，是因为这个年岁之前。有能力的人必然进入黄金阶，而黄金阶是否强悍，决定着一个人一生的地位！

虽然这并非是万试万灵的法门，但是就辛云上一世地经验来看，全世界亿兆生灵中，他也仅见过明宣这一个例外而已，其他人则完全遵循这个原则。

以破空和蓝涩为例，他们都在16-18岁，爆发出了强悍的威慑力，破空是16岁。蓝涩18岁，分别成为了学院的总席，要知道……学院内最大的学员，已经有三十多岁了，可是他们绝不是这两人的对手。

单就破空和蓝涩比较，两者的差异立刻就出来了，十六岁的破空，就已经力压22岁，已经水晶二星的蓝涩。这也奠定了他未来世界第一高手的地位。现在……即便是蓝涩已经达到了水晶三星，即便是拿上了辛云的法宝，对上破空，依然只有一半地胜率而已，这还是在破空没有太大突破的情况下。

因此。对于即将到来地黄金阶。辛云很激动。黄金阶是达了黄金阶。才真正算是一个战士。才真正地拥有了强悍地战斗能力。无论是攻击还是防御。都大大提升。

同时。黄金阶也是一个**。是一个从强大走向更强大地**。对比起紫晶阶。钻石阶。以及以上地高手而言。黄金阶只是一个基础。一个**而已。

降落在山海城外地停龙坪上。辛云安步当车。朝学院地方向走去。这次回来。辛云并没有通知两个女孩。一是想给她们一个惊喜。另一来……辛云也是想给自己一个惊喜。

两年地时间以来。大家进步都很快。依萝香和辛云一样。也已经抵达了白银九星。至于燕轻盈。则早他们一步。现在已经抵达了白银十星。只要领悟了黄金阶能力。就可以正式踏入黄金领域！

两年以来。虽然大家分隔两地。但是通过太极图。大家地交流并没有中断口虽然辛云不在身边。但是通过太极图地联系。却没有丝毫地生疏感。

两年以来。依萝香和燕轻盈很忙碌。一来要学习。二来要修炼。三来……她们更是一路从弱到强地挑战下去。半年前。两人终于成为了二年段地总席！

通过不断的战斗，两个女孩的战斗实力提升的飞快，时到今天，如果不是辛云压着的话，这俩丫头恐怕早就朝院总丫头地行动，以她们现在的实力，虽然对上破空不大可能会输，但是想要赢，却也非常地困难，而只要不胜，就算是平手，也算破空赢了，这是学院对总席的保护，不合理，但是却很合情。

至于辛云，两年来更是没闲着，所谓……读万卷书，不如行万里路！通过两年以来的不断修炼，现在的辛云，和以前一样大不一样了。

上一世中，辛云驾御的是火系龙，很多特性和水系地应龙甚至是正好相反的，虽然都是飞，但是飞鸟和游鱼显然是两种方式，至于火箭和游鱼地差别就更大了，因此……上一世的很多东西，都需要休正，甚至删除，很多新地法门和技巧需要不断的摸索。

两年以来，辛云大多数时候并非是埋头赶路，而是在仔细地体会，仔细的观察，仔细的研究着，一旦有所领悟，辛云直接就会就近测试，一路之上，基本能被辛云击败的野生龙都倒了霉了。

如果说，依萝香和燕轻盈平均一周一战的话，那么过去的两年来，平均起来，辛云恐怕一天有十战了，这绝非夸张之语，甚至只是保守估计而获，就是凭借着上一世的记忆和经验，摸索出了很多超越现在几百年的战技和法门，并且在一起，形成了完善的体系。

由于神龙并非靠足站立，而是翱翔与天空，凌空战斗，因此……辛云将身法和步法结合，按照应龙的特点和体形，完善了螺旋九影身法，虽然这螺旋九影并非是真正驱动九阴白骨爪的那种身法和步法结合体，但是一旦施展起来，却也是异常的诡异。再加上应龙独特的身体构造，威力呈几何级数递增！

除了螺旋九影外，辛云还将降龙十八掌进行了修正，毕竟……辛云现在已经不是纯火能量，而是与之想法的水系能量，特点大不一样了，因此辛云将九阴白骨爪与降龙十八掌结合，出掌探爪诡异无比，而且速度奇快，每每从不可能的角度击出。伤敌与刹那之间。

好在，辛云现在靠的并非是纯粹的掌力伤敌，而是靠着掌力中，那一丝极阳之火轰击敌人，因此对掌力地冲击力要求不高！

现在，白银二阶的状态下，一掌击出，掌力中蕴涵着两道极阳真火，一旦进入敌人的体内。会发生连续两次爆炸，两次爆炸叠加下，威力倍增，被麻痹的时间也倍增！最重要的是，两枚极阳金针是连续的轰击在同一点上的，就算对方可以挡住第一道，也很难抵挡住第二道。

按照辛云的推断，如果到了黄金阶的时候，这极阳真火那时……就是连续三道极阳神火针的连续冲击。而且是连续地轰在同一点上，其威力之大。简直无法想象！

别说三道了，就是连续两道，辛云便已经轰破过黄金颠峰实力的野生龙的能量护罩，第一针轰开护罩，第二针则直透体内。轰然炸开，造成无视防御的伤害。

随着实力的提升。不仅仅是金针数量变多了，更重要的是金针的强度更大了。更犀利了，爆炸时产生的冲击更强悍了。随着辛云实力的提升，极阳神火地威力是整体提升的。

完善了螺旋九影，休正了降龙十八掌，提升了极阳神火的威力，这并非是辛云过去两年来最大的收获，对于辛云而言，既然自己最强的战技是雷霆，那自然是要加倍的在这方面下功夫了，两年时间以来，辛云下的功夫最多的，就是雷霆了！

中午时分，太阳很毒，**辣的照射着地面上的建筑，一座巨大地，堂皇的简直前，十几个手持鲜花地男子完全无视，毒辣的太阳，焦急的等待着什么，一边等待，还一边不时的扭过头，厌恶的看着其他地男子。

“当！当！当……”清脆的钟声中，斗龙学院上午地课程终于结束了，课堂大门缓缓开启，一对窈窕的丽人，迎着阳光，缓步走了出来。着两个女孩地出现，十几个手持鲜花的男子瞬间亮起了两眼，疯狂地朝那两个女孩围了过去。

角落处，一个青色长衫的年轻男子轻轻的伫立在那里，苦笑着看着这一幕，没错……这个男子不是别人，正是辛

远远的看去，燕轻盈和依萝香并肩而出，不过很快……她们便被手捧鲜花的男人给围住了，一捧捧灿烂的鲜花，纷纷被递到了面前，各种让人肉麻的阿谀之声混乱的响了起来。

面对着周围的声音，燕轻盈面上一片冰冷，依萝香则轻轻的皱起了眉头，完全不理会周围的那些家伙，作为年级段总席，没有人敢拦住他们的去路，因此两人自顾自的行走，只当那些苍蝇般的家伙不存在。

远远的，辛云赞叹的看着两个女孩子，最吸引人的，当然是燕轻盈了，已经年满十七岁，正向十八岁迈进的她，正处在一个女孩子一生中最美好的时期，美的象一个神话一般。

虽然只分别了两年，但是燕轻盈的身材已经很有样子了，茁壮丰润的胸脯，纤细的腰肢，挺翘的秀臀，修长，形状完好的长腿，一切的一切，勾勒出了一个足以让任何男人大吞口水的绝色妖娆。

至于脸蛋，燕轻盈当然不会差，娇好的脸形，如画的眉眼，白皙如玉的肌肤上没有一额前几缕散落的秀发，也给她增添了一份娇庸的美感。

祸国殃民！没错……这是一个祸国殃民级数的美女，虽然还只是一朵娇羞绽放的小花，但是那绝世的姿容，却足以吸引住全世界的目光。

至于依萝香，也已经开始发育了，只不过……和燕轻盈比起来，此刻的她还只是一个青涩的果子，胸脯上已经有了略微的弧度，但是很显然。现在的她，还只是一个小小地荷包蛋而已，但是就算那一末弧度，却已经勾勒出了少女的美好。

至于曲线，那自然不用说了，纤细的腰肢很细，修长的腿儿很长，一头长发一直披散到腰部，虽然身材才开始发育，远没有成熟。但是一种无法言语的美丽，却让人有一种窒息的感觉，光是看着她，便可以感受到世间极至的美好。

这样的女孩，一个都很难遇到，可是现在，两人却并肩走到了一起，她们不但拥有着美丽的外表，更拥有着无比的智慧。最重要地是，作为二年段的总席，她们的实力也是不容质疑的！所有质疑过的人，都已经遭到了惩罚，在两个女孩的面前，被修理的体无完肤。

正行走间，依萝香和燕轻盈同时一愣，刹那间停下了脚步，见到这一幕，周围手捧着鲜花的十几个男人顿时亮起了…他们的热情，终于打动

正在所有人兴奋地期待间。两个女孩同时转过头，朝不远处的一个花坛看了过去，下一刻……在所有人的注视下，两个女孩的眼睛瞬间红润了起来。

对于两个女孩的反应，辛云看的很清楚。对于两人接下来要做的事情，辛云也很明白。只不过……辛云还不想成为人民公敌，因此急忙对着两各女孩摇了摇头。示意她们不要过来。

以三人之间良好的默契，只要一个眼神。不需要任何的言语，彼此就可以明白对方的想法，更何况……现在地辛云还加上了动作，因此……两个女孩尽管非常的激动，但是却不得不克制住自己地情绪，强吸了口气后，转身朝远处走去。

对于两个女孩的表现，大家并没有太过注意，在他们看来，两个女孩刚才看的只是周围拿着鲜花的男孩子而已，谁能想到她们看的是人群后地花

看着两个女孩渐渐远去，辛云微笑着点了点头，通过太极图，辛云约两个女孩回兰妈妈那里见面，随后……辛云转过身，离开了学院。

半小时后，当辛云踏入大家共同的家园时，一切都已经大不一样了，放眼看去，到处都是盛开地鲜花，就连别墅上，都爬满了藤蔓类植物，点行走在院落间，花香四溢，仿佛进入了众香之国一般，花丛中，彩蝶飞舞，蜜蜂盘旋，一阵微风吹过，无数地花瓣飘扬而起，阵阵暗香脉脉的涌动着。

花海深处，一对花一般地小姐妹，正泪眼盈盈的看着他，在花瓣纷飞中，朝着辛云扑了过来，一左一右，深深的扑进了辛云的怀抱里。

满足的轻搂着两个女孩，辛云贪婪的深吸了口气，一时间……馥郁的芬芳，让辛云几欲沉醉，只不过……这到底是花香？还是女儿香？

中午时分，明宣也赶了回来，兰妈妈更是准备了丰盛的饭菜，一家人终于再次团聚，没错……这是一个家，这是一个围绕着辛云所组建的，最美好温馨的家园。

分别了两年，明宣已经是一个十九岁的大小伙子了，出落的一表人才，可谓是风流潇洒，只不过面上的表情却很忧郁，显然……过去的两年间，他过的并不怎么好。

吃过了午餐，大家团聚在一起，热落的谈论了起来，经过了解……明宣果然混的不怎么样，之所以一脸的忧郁，是因为他终于还是被淘汰了下来，从二年级段跌落到了一年级段了，现在是辛云的同学。

诉说中，明宣的表情很羞惭，当年……正是辛云舍己为人，成全了他，让他没有就此年，他便没能坚持住，辜负了辛云对他的厚爱，惨惨的跌到了一年级段。

看着明宣那痛苦的样子，看着那他愧疚的表情，辛云哈哈一笑，拍了拍明宣的肩膀道：“不用担心，现在的一切，对你都是一种磨练，只要你不放弃，只要继续努力下去，总有一天。你会站起来的，我对你有信心！”

听着辛云的话，明宣痛苦的抬起头，看着辛云，如果不是辛云的话，他可能早就支持不下去了，可是……正是为了辛云对他一直以来地支持和信赖，让他无法放弃自己，就算不为了证明自己，也要证明辛云所做的一切都是正确的！

看着明宣那混合着感激。惭愧的目光，辛云严肃起表情，认真的道：“听我说明宣，一年级段并不象你想象的那么不好，二年级段的东西你已经都学会了，甚至已经是滚瓜烂熟了，就算继续留在那里，也没有任何的意义

听到辛云的话，明宣苦笑一声。是啊……确实是滚瓜烂熟了，能不熟吗？十九岁还上二年级段，想不熟都不成啊，要知道……十九岁的年龄，应该是三年级段毕业，进入四年级段才对，可是他……

看着明宣复杂地表情，辛云认真的道：“我不是在安慰你，我说的都是真的，回到一年级段也好。重新修正一下大有好处。”

到这里。辛云微微顿了一下，随后继续道：“一切的高级战技，其实都是最基础技术的集合，将最基础的东西组合在一起，就是高级战技了。因此……现在回到一年级段，未尝不是好事。从现在起，一切从头开始。从最基础的做起，修正以前的所有错误。将已经掌握地技术更加的精湛，只要坚持下去，一切皆有可能！”

“恩！”断然点了点头，明宣双目精光闪耀，沉声道：“都已经走到这一步了，我是绝对不会放弃的，虽然不知道未来会如何，但是只要我还活着，就一定会拼死努力的！”

夜幕降临，天色渐渐的暗了下来，一下午的时间里，辛云，明宣，依萝香，燕轻盈一刻都没有休息，总有着说不完的话，说了一整个下午，直到晚餐开始，却依然是意犹未

不过，虽然有很多话说，但是对比而言，修炼却更为重要，吃过了丰盛的晚餐后，各人回到地下的修炼室，开始专心的修炼了起来。

时间缓缓地流逝着，终于……所有人结束了晚上的修炼，洗涮完毕后，上床睡觉，可是现在问题来了，以前还好说，大家都是孩子，睡在一起也无所谓，可是现在，依萝香已经是一个十五岁地大姑娘了，这……并非是真小孩，可是依萝香则不同，过去的两年里，她已经从一个懵懂的女孩，成长成一个美丽的少女了。

看着躺在床上闭目装睡的辛云，一时间……依萝香地胸口好象揣了一只小兔子一般，剧烈的跳动着，内心虽然非常怀念辛云地怀抱，但是少女的羞涩，却让她知道，这样做是非常羞人地，不是一个好女孩应该做的事。

慢慢地走到床边，依萝香穿着宽松的睡衣，轻柔的坐在了床头，微微低下头，看着辛云的面孔，一时间，依萝香的脑海中不由自主的闪现着一副副画面。

枯井下的生活，离开枯井后的相濡以沫，每时每刻的关怀和爱护，关键时刻的舍身保护，一切的一切，无不让她感动的不能自已。

回忆中，依萝香轻柔的探出白嫩的小手，爱怜的抚摩着辛云的脸蛋，虽然面色更加的红润，心里更加的羞涩了，但是依萝香的面色，却前所未有的坚毅了起来。

既然已经约定了要一生相守，那又何必想那么多呢？微笑着俯下头，红润的双唇在辛云的嘴角轻轻一吻，正准备离开时，一双有力的臂膀，却猛的搂住了她的腰肢。

“呀！”感受到这突然的袭击，依萝香不由的惊叫一声，却没曾想，刚一张口，不等惊叫传开，辛云那灵活的舌刹那间……依萝香只感觉脑海中一声轰响，一阵无比舒畅，无比舒适的快感，从大脑深处涌起。

这一吻之下，异常的热烈，刚才……辛云其实是在装睡，分别的两年，发生的事情太多，说不担心是假的，毕竟……依萝香太过优秀了，难免让辛云有种患得患失的感觉，就算现在还没有完全绽放出她的美丽。可是单凭现在的姿容，便已经是绝世的妖娆了开来，看着满脸迷醉的依萝香，辛云笑着道：“好甜……”

听到辛云的轻薄话，依萝香羞耻的咬着下唇，轻轻的捶了辛云一记，随后转嗔为喜，哼声道：“你这个坏家伙，一回来就欺负我。哼……很甜吗？那刚才这一吻，就顶一片苔藓吧！”

听到依萝香的话，辛云一愣，随即……两人的脸上，同时露出了微笑，紧紧的拥抱在一起，看着彼此的面容，心神却同时回到了那座枯井，脑海中同时想起了那开始苦涩。可是后来却无比甘甜的――苔藓。

十五岁地年纪，虽然依然没有发育成熟，但是很多事情已经都可以做了，只不过……辛云当然不会如此做了，不为自己，也要为依萝香考虑，人家才刚进入青春期，还没享受多少少女的滋味，哪能这么快就将她变成女人。，虽然不能多做其他。但是单只是轻轻拥抱着她睡上一觉，辛云就已经很满足了。虽然分别了两年，但是原本的情谊都还在。

事实上，这分别的两年，是辛云刻意安排的，否则的话。是可以避免的，之所以要这么做。是因为辛云知道一个道理。

在这以前，辛云和依萝香之间有感情。但是却很难说是爱情，而是更近似与亲情的一种感情。如果继续发展下去的话，两人会是一个相敬如宾，举案齐眉地小夫妻，这一点是毫无疑问的，可是……两人之间，却永远不可能诞生那炽热的，属于男女之间最美妙，最动人的爱情！虽然只有一线之差，但是却谬以千里。

虽然放依萝香两年的自由，辛云需要担负着巨大的风险，一旦有人趁虚而入，辛云恐怕哭都没人看，可是这个陷是必须要冒的。

一个女孩，从懵懂的幼女到情窦初开的少女，是需要一个过程的，而这个过程，通常就是十一二岁，到十六七岁这段时期，因此……辛云可疑地避了开来，给依萝香一个自由绽放的空间，如果辛云依然留在她身边地话，虽然依萝香依然会无比的美丽，但是却是一种人工雕琢的，被模子刻出来的美，是一种病态美，是一种由辛云塑造出来的，呆滞地美。在，两年的时间以来，在自由地空间内，依萝香完全按照自己的意愿去成长，从一个懵懂地女孩，变成了一个豆蔻少女，好在，预想的危险并没有出现。

不说别地，以前……辛云和依萝香一起拥眠已经习惯了，一切都很普通，一起上床，一起睡觉，也不知道害羞，不知道什么叫羞涩，这显然是不正常的，和辛云在一起，所有的认知，都要受辛云的影响。

而过去的两年间，通过自我的学习，依萝香终于形成了自己的，属于女儿家的小秘密，知道了羞涩，知道了要害羞，而少女的娇羞，恰恰是最宝贵的，也是最美丽，最动人的。

辛云之所以这么做，其实也是在冒险，男女之间，如果长久无法产生爱情的话，那只能是亲情关系了，虽然两人以前的关系非常好，但是很显然，那并不属于男女之间最炽烈的爱情，这并不是辛云所期待的。

搂着香香的依萝香，辛云美孜孜的睡了一夜，第二天醒来的时候，依萝香正舒适的靠在辛云的怀里，满面笑容的看着辛云，看着那熟悉而又陌生，逐渐散发出绝美气息的面孔，辛云只感觉心都颤抖了起来。

距离产生美，没错……分别了这么久后，这次的相聚，让两人的感情顿时升温，并且从质上，发生了巨大的变化。具体哪里变化，辛云和依萝香都说不出来，那是一种感觉，很微妙，但是却很明显，和亲情类似，但是却又截然不同，就象水和汽油一样，虽然看起来差不多，但是其实却是完全不同的两种东西。水是不能点燃的，而汽油，不但可以燃烧，甚至可以爆炸！

互相对视着，两人都没有说话，好半天……也不知道谁先谁后，或者是一起，两人再次紧紧的拥抱在了一起，享受着那无法用语言描述的快乐。

许久，直到外面传来摆设碗筷的声音，两人才难分难舍的分了开来，对视一笑，两人纷纷穿好衣服，走出了房间。

在两人离开房间的同时，旁边的房门开处，燕轻盈袅娜的走了出来，看着燕轻盈绝美的丰姿，依萝香不由的赞叹着道：“轻盈真的越来越漂亮了，就连我都经常为她的美丽而失神。”

听到依萝香的话，辛云笑了起来，摇着头道：“对于美丽的欣赏，是不分男女的，轻盈确实很漂亮，这种美丽，是男女共通的，你欣赏也算正常。”

“啊！”听到辛云的话，依萝香惊叫一声，捂着小嘴道：“这么说，你也为她的美丽着迷了？”

面对着依萝香的问题，辛云苦笑着挠了挠头道：“我可以回答你，不过你想听真话还是想听假话？”嫣红的小嘴，依萝香郁闷的道：“我就知道，你也和其他的那些男孩子一样，肯定被轻盈姐姐的美丽给迷的神魂颠倒。”

“噗嗤……”看着依萝香气鼓鼓的样子，辛云不由的笑了起来，无奈的摇了摇头，辛云凑近依萝香的耳朵，低声道：“放心吧，你将来绝对不会比她差的，

“真的！”听到辛云的话，依萝香不由亮起了眼睛。

见到这一幕，辛云叹息一声，看来……这女孩子，不管有多聪明，都是那么介意自己的容貌，不过仔细想一想也有道理，因为爱美，是女孩子的通病，相对而言，不爱美的女孩子反倒成了另类，成了不正常了。

第244-246章 - ～帮众福利～

话间，兰妈妈端着盘香喷喷的肉丝，满连笑容的走温和的道：“你们都起来拉，饭菜都已经好了，快来尝尝吧！”

“哇！”闻到那熟悉的香气，依萝香欢呼一声，兴奋的拉着辛云凑了过去，同时欢喜的道：“这是兰妈妈的手艺吧，很久没有吃过兰妈妈的小抄肉了，真香啊……”

听到依萝香的话，辛云大有同感的点了点头，仔细看去，那肉丝切的很细，配合上红色和绿色的辣椒丝，再加上那诱人的香气，简直绝了，不得不说，兰妈妈这一手小抄肉，确实是人间一绝！

咽了。口水，辛云急忙招呼燕轻盈以及明宣，围着桌子坐好后，就着香喷喷的粟米饭，大口的吞吃了起来。

口咽下嘴里的食物，依萝香轻轻凑到辛云的耳边，低声道：“辛云，你看看兰妈妈，这些年来，她好象越活越年轻了哦！”

听到依萝香的.话，辛云微微一愣，随即抬头朝兰妈妈看了过去，入目所见，兰妈妈身穿一身合体的淡绿色裙衫，身条柔和秀美，脸蛋异常的柔美，面上尽是温和的笑意，猛一看起来，就象一个二十左右的大姑娘一样。

单说美丽的话，也许及.不上燕轻盈这种级数的美女，但是说起丰韵和味道，却犹有过之，那种成熟的少妇丰韵，足以瞬间挑逗起任何一个男人最狂野的欲望。

观察了几眼.后，辛云微笑着摇了摇头，其实并不是兰妈妈越来越年轻了，而是她本来年岁就不大，现在也不过是三十五六岁而已，看起来象二十岁左右也很正常。

最关键的是，兰妈妈现在是修身养性，生活也舒心，每天侍弄些花草，心情开朗，自然是容光焕发，再配合上绿色的裙衫，看起来竟然象是燕轻盈的大姐姐一样，周身散发着一种成熟的美。

辛云不由的朝明.宣看了过去，入目所见，这家伙虽然一直在低头吃饭，但是目光却总是不受控制的，不时的朝兰妈妈的方向看，而比起兰妈妈毫不逊色的燕轻盈，他却从来不瞟一眼，这……

上一世.中，大家都猜测这家伙有严重的恋母情节，虽然一直没有得到证实，但是相信的人却很多，尤其是到了后来，甚至是大家公认的了，最奇怪的是，对于这种说法，明宣即不表示赞同，也不表示反对，这就更值得大家去猜测了。

可是这一世。长时.间在一起生活下。通过不断地观察。明宣地恋母情节基本已经本定下来了。现在只不知道到底有多严重罢了。

辛云不由地皱起了眉头。自然界中。孔雀为什么要开屏？一般而言。孔雀只在两种情况下开屏。最主要地一个原因。则是为了求偶！

野生地孔雀。一般都是在三四月份开屏。而这个季节。正是孔雀求偶地季节。而明宣之所以迟迟无法开屏。大概正是因为他地这份爱。是无法宣之与口。绝对不能让人知道地吧。

按照辛云地推测。明宣早就拥有了开屏地实力。只不过……他地内心有一道屏障。这道屏障阻隔下。明宣是无法开屏地。就象她对妈妈地那种爱。也是不容公开一样。说起来很微妙。只是一种心态。却影响到了其他地方面。

如果继续按照这种情况发展下去地话。明宣恐怕要很久很久以后。才可以打开心防。才可以绚丽地开屏。可是那需要地时间真地太久太久了。

时到今天。明宣已经十九岁了。基础地东西已经练无可练了。再继续下去地话。根本没有太大地价值。要知道……就算是高级技巧。也是需要摸索和锻炼地。如果他在初级阶段毫无意义地浪费这么长时间。实在是太浪费了。

虽然继续在低年级段继续修炼下去依然有效果，但是这就象让一个19岁的人回去上小学一样，基础虽然重要，但是真没重要到这种程度，已经明白的不能再明白了，没必要再耗费那么多时间去摸索了。

可是，虽然很想帮明宣解决目前的麻烦，但是辛云却不知道该怎么做，难道要撮合他们母子成为一对吗？且不说明宣敢不敢，以兰妈妈如此淑德的品性，绝不可能答应，一旦事情变成那样，事情反而无法收拾了，一旦弄巧成拙，明宣可能一辈子都无法让孔雀龙开屏了，如果真的这样的话，辛云非内疚死不可。

既然这条路不成，那就只能考虑另一条路了，自然界中，孔雀开屏虽然大多是为了求偶，但是有过经验的人都知道，就算不为了求偶，孔雀也会开屏的。

孔雀开屏，一是为了求偶，二来……其实也是为了防御，可现在的问题是，明宣所遭遇的战斗，大都是比赛，输了也就输了，他已经习惯了，刚开始没能激发出来的话，经过这么多年，他甚至已经麻木了。

当然，希望还是有的，只要辛云肯狠下心来，让明宣陷入生死一线的境地，在这种情况下，他很可能忽然爆发，成功的开屏，可是如果真的那样做的话，不成功就成仁了，如果激发不出来，明宣就真的死了，以明宣现在的状态，真的太危险了，辛云不敢选这条路，毫无疑问……这属于是拔苗助长，愚不可及的选择。

既然前两条路都不通，那

下最后一条路可选了，家里养过老母鸡的人都知道，到了他的孩子，老母鸡就会耸起脖子上的羽毛，翅膀也扎了开来，换算到孔雀的话，就会绚丽的展开自己的屏风，即所谓的孔雀开屏！

没错，如果是为了保护的话，孔雀也是会开屏的，思索间，辛云不由的摸起了下巴，如果好好设计一下的话，未必不可能，而且还没有太大的风险，只不过……这件事可要好好设计一下，否则的话，一旦被识破了，这条路以后可能也不好用了，必须要谨慎啊！

正思索间，旁边猛然有人扯动了辛云的胳膊，愕然回过神来时，依箩香正疑惑的拽着他的胳膊，不解的道：“你想什么呢？怎么不赶快吃饭，你今天不去上学吗？”

“呃……”愕然一愣，辛云这才想起来，这是在吃饭呢，尴尬的一笑，辛云摇头道：“不了，今天我不去学院，吃过饭后，我要去西敏大师那里看看，两年没见了，也不知道他那里有没有什么新成果。”

吃过早餐后，辛云送走了依萝香以及燕轻盈几人后，朝别墅后，那木制别墅赶了过去，离开了两年，也不知道西敏大师有了什么样的发现，尤其是得到了灵石后，会不会有什么奇特的作用呢？

打开木制别墅.的大门，一楼的大厅里一片忙碌，十几个年纪大约十三四岁的少年，有的忙碌在各个设备旁，有的则三两的凑在一起，对着一张图纸争论着什么，辛云进来已经好一会了，却硬是没有人注意到。

尴尬的挠了挠头，辛云.拽住了一个匆忙路过的家伙，稍一询问后，得知了西敏大师的位置，随后转过身，朝木制别墅的二楼赶了过去。

当辛云踏上.别墅二层的时候，面前的一切，让辛云大吃一惊，巨大的二层上，原本的木制间壁全部都拆掉了，留下了巨大的，宽敞的空间，此刻……西敏大师正在两个助手的帮助下，不断的调整着什么。

凑近一看，西敏大师正不断的挪动着一些拳头大小的玉石，那玉石之上，镶嵌着一块块五彩的灵石。

“成了！”就在.辛云观察间，西敏大师猛然欢呼一声，与此同时，地面上摆着的几十块玉石上，那五彩的灵石同时亮了起来，散发着五彩的光芒，这是……

正在辛.云惊叹间，一丝丝的五彩光芒，纷纷从镶嵌在玉石上的灵石中飘散了开来，在半空中缓缓的旋转着，凝聚成一道飘渺的，五彩的光霞！

听到辛云的声音，.西敏大师猛的转过头来，放眼看去，西敏大师头发蓬乱，眼睛里尽是红色的血丝，不知道多久没有睡过了，但是精神却出奇的亢奋！

正观察间，西敏大师兴奋的道；“你回来的正好，快来看一看，这是我过去两年来，最大的研究成果，嘿嘿……一共是八八六十四块能量石布下的八方聚能阵！”

“哦！”听到西敏大师的话，辛云不由的兴奋了起来，追问之下，从西敏大师那里得知，这八方聚能阵依然只是一个中型阵，可以制造一个灵气场，场内的能量密度，将达到普通区域的10倍！等于是将壶中天的环境复制了过来。

这八方聚能阵内，灵气凝而不散，而且是天然的灵气，异常的纯净，绝非龙晶之类可以比拟的，只不过……这个阵法，是要消耗灵石的！

灵石是天地灵气的结晶，异常的珍贵，只要有大量灵气聚集的地方，就肯定会凝结出灵石，并非只有壶中天有，一般而言，各大矿场内都会出产，但是其产量之低，简直让人惊讶！

如果可以选择的话，没有人会选择使用龙晶，龙晶毕竟是生物性的能量结晶，想将能量剥离，然后抽取出来，是非常不易的，尤其是想将其能量完全转化成自身所有，就更需要不断的炼化了，通常而言，使用龙晶越多，身体内的能量就越驳杂，控制起来就越困难。

相对而言，这灵石是天地灵气的结晶，纯天然，吸收方便快速，而且绝无控制方面的问题，能量异常的精纯，对比而言，虽然都可以提升实力，但是龙晶就象一盆污水，而灵石则是最香醇的美酒！一个喝之有害，另一个则饮之有益，而且还很舒畅。

看着摆满地面的巨大阵法，辛云不由的皱起了眉头道：“这阵是不是太大了？而且也太复杂了，若非是专业人士，恐怕很难摆的一丝不差吧？”

挠了挠头，西敏大师无奈的道：“这方面不是由我负责的，阵法的简化和便利化，我已经交给下面的人去处理了，所以这个……”

到这里，西敏大师猛一拍手道：“你先在这里等一下，我下去看看情况，已经很久了，应该已经有结果了。”说话间，也不等辛云答应，西敏大师便飞快的转过身，顺着楼梯跑了下去……

很快，西敏大师拿着一张图纸跑了回来，兴奋的道：“好了好了，已经研究出来了，嘿嘿……这些小子还挺能干的！”

话间，西敏大师将图纸铺在桌子上，微笑着道：“你来看一看，这是最小型的阵法了，只需要八块灵石，就可以在一米的范围内，形成一个灵力场，灵气浓度依然是十倍，如果是一个人

，却也足够了。”

听到这里，辛云不由的喜出望外，有了这个阵法，等于是随时都处于那壶中天内了，虽然会消耗灵石，但是对于辛云来说，这灵石太也普通，壶中天里简直无穷无尽，完全不需要担心会枯竭。

正兴奋间，西敏大师双目放光的道：“不过，这其实是一个中型的阵法，光是由一人来使用的话，太浪费了，如果真的摆开的话，最多可以摆出一个方圆百米的八方聚能阵！同时可以供很多人使用！”

听到西敏大师的话，辛云兴奋的亮起了眼睛，方圆百米！那已经比体育场还大了，多了不敢说，容纳五千人是绝对不成问题的！只不过……辛云并不想靠这个挣钱，虽然是独家买卖，但是如果靠这个来挣钱的话，那就太愚蠢了。

事实上，类似的方法，各大家族都是有的，比如破空的链龙就是其中之一，只不过……没有人会愚蠢的把这些公布出来，虽然会很挣钱，但是对比而言，留做自用的话，获得的利益会更大！

“恩……”兴.奋的点了点头，辛云暗自决定了下来，这八方聚能阵，以后就是斧头帮的专用阵法了，其他人就不用想了，想也是白想。

思索间，辛云赞叹的点.了点头道：“很好，果然不愧是西敏大师，不过……这阵法虽然研究出来了，但是保密措施做的如何了？一旦流落了出去的话，会不会被人破解了！”

听到辛云的.话，西敏大师傲然一笑，自信的道：“放心吧，既然是你一再交代的，我怎么敢大意，现在就算把这阵法拿出去，其他人也不可能研究出来，真正的精华，都隐藏在这玉石之中呢，除非我说出来，否则的话绝无被破解的可能。

到这里，西敏大师耐心的讲解了起来，根据辛云来自地球二十一世纪的各种保密措施，这八方聚能阵在保密上，已经做到了及至，除非拿到地球上，靠最先进的仪器去测试，否则的话，根本就无法弄明白。

要知道，单单把.灵石摆在那里，是不会有任何作用的，虽然也会自然的散发出灵气，但是却是散乱的，不能凝聚成一团，很快便挥发光了，浪费太大了，而且灵气浓度，也绝对达不到十倍以上！

事实上.，西敏大师是通过集成的方式，将阵法进行了压缩，而且在材料上，也进行了重组，先是磨成粉末，然后和其他物体进行混合，形成新的物质，再凝聚成固体，用特殊的方式刻印进玉石中。

那混合材料，和玉.的颜色和质料几乎没有任何的区别，硬度也差不多，就算砸成碎块，也无法分辨出差别，可是如果真的当成是普通玉石处理的话，却绝对不可能有任何的效果。

阵法集成，再加上混合材料，就构成了双重的保密，想要弄清楚玉石上几层的阵符，以及那和玉石完全一色的混合材料配方，真不是这个世界能做到的。

当下，在辛云的示意下，西敏大师快速的做出了十四套八方聚能阵，当然……是那种只需要八块灵石就可以布下的微型阵法，如果是中型的话，除了西敏大师外，一般人还真的很难摆出来。

材料都是现成的，在助手们的帮助下，十四套微型八方聚能阵很快便制作完成，随后……通过太极图，辛云将其中的八套发了出去。

一座白雾缭绕的山谷中，柳青和柳絮正准备对一只野生的双头龙发动偷袭，意识海中却忽然产生了一丝波动，感受到这熟悉的波动，两人不敢怠慢，悄悄的退了开来。

很快，两人退到了安全的角落处，分别唤出了太极图，下一刻……那太极图上黑白两色光芒转动，随后……一道金光闪处，出现了一个兽皮口袋。

互相朝对方看了一眼，彼此的太极图上，都有一个同样的兽皮口袋，疑惑间……两人急忙接过兽皮口袋，对于口袋内的事物，他们感到很好奇。

打开兽皮口袋，向里面看去，袋里装着八块奇怪的玉石，玉石之上，放着一本小小的册子，见到这一幕，两人同时探出手，分别取出了各自袋中的册子。

仔细看去，双杀脸上的表情越来越惊讶！这八块玉石，竟然可以摆出一个名叫八方聚能阵的阵法，凭借灵石，随时可以开启一个浓度为普通环境十倍的灵气场！

修炼大体分为三步走，第一步是能量的吸收，第二步是能量的炼化，第三步是能量的凝炼，也叫精练，三者需要的时间都很长，基本是各占三分之一左右。

第一步是能量的吸收，就是从空气中吸收游离的本原能量，将其融入龙珠之内，也就是量的积累，这需要一个漫长的过程，要知道……空气中的能量是非常驳杂的，什么类型的都有，想要从其中挑出自己有用的，并且吸收进来，确实要耗费一定的时间和精力的。

可是有了这八方聚能阵，一切就大不一样了，阵内的灵气异常的浓郁，异常的精纯，而且利用聚能阵的效果，只有单一的，属于他们本身所需要的本源能量，整个能量吸收的过程快了十倍以上，而且能量的精纯度上，也绝非等闲。

第二步是能量的炼化，其实就是将天地间的能量，与

能量合二为一，变成自身的能量，那灵石是由天地间P而成，因此非常的精纯，融合起来也更加的方便，炼化的速度非常快，如果是龙晶的话，恐怕就没那么简单了，可谓是事倍功半！

第三步就是凝炼，也叫精练，说白了就是对能量的压缩，这个过程也非常的艰难，尤其是使用了龙晶的话，能量会非常的驳杂，凝炼起来总是会很混乱，难度非常大。

这一座小小的八方聚能阵，却解决了三个步骤的很多难题，修炼起来，绝对是事半功倍的，虽然总体上没可能快出十倍，但是修炼速度倍增却绝不是笑话，甚至只是最低限度而已。

看着手册上的详细说明，柳青和柳絮不由的目瞪口呆，这种逆天级的宝贝，一般只有当世的几大家族才有可能拥有，而且只有直系成员的核心份子才有机会享用，毕竟……这阵法是需要消耗大量灵石的！

根据手册上的说明，这阵法是使用期限的，最多可以使用三十次，也就是一个月，阵法就报废了，如果再要用的话，就必须向帮里申请。

由于帮派初建.，所以大家都没有什么贡献，所以这第个阵法是免费送的，最初的一个月内，灵石也是免费供应，可是一旦过了这一个月，还想要的话，就只能用贡献兑换了。

阵石比较贵，100.献一组，如果是一年期限的话，那就是1000贡献一组，而灵石就比较便宜了，属于高消耗品，10贡献就可以兑换一个，属于帮众的福利，要知道……随便拿一块灵石出去兑换的话，那可是超级昂贵的，当然相对的，帮内的贡献也不是那么好得到的。

试探着按照.手册上的说明，柳青和柳絮摆下了八方聚能阵，刹那间……两个氤氲着五彩光霞的灵气场，出现在了八方聚能阵的上空，稍微一检测，果然……灵气的浓度，是外界的十倍以上。

在雌雄双杀兴奋的开始修炼的同时，另一边……五鼠也兴奋的收到了属于自己的聚能阵，一研究之下，更是喜出望外，一一摆设起来，随后纷纷钻进阵内，潜心修炼了起来。

先是层出不穷，.威力巨大的法宝，随后是这神奇的八方聚能阵，一切的一切，让辛云的身份顿时变的神秘了起来，由于辛云没有交代，也无法交代自己的来历，所以一时间，五鼠和双杀都开始暗暗猜测着辛云的背景，而且估计的都不低。

另一边.，在发出了所有聚能阵后，辛云并没有直接去学院，这次出去，其实原本打算三年后才回来的，现在之所以提前回来，一是因为事情很顺利，提前完成了，二来……辛云其实主要是担心分别的太久，会出现什么意外，万一因为分别的太久，和依萝香的关系生疏了的话，那他真的要哭死了。

时到此刻，辛云已.经是白银九星的实力了，因此接下来的时间里，辛云必须抓紧时间修炼，将龙珠内的九龙合一，抵达十星，然后领悟了黄金阶的真义后，就可以踏入黄金阶了！

一旦抵达了黄金阶，就可以直接报考三年级段了，当然……辛云不会这么快就报考的，依萝香现在只有白银九星，燕轻盈也只有白银十星，都不具备报考的资格，最快也要明年才成，因此……辛云打算先考入二年级段，学习一年后，和依萝香以及燕轻盈一起进入三年几段。

距离今年的升段考核，还有一周多的是，虽然在这之前，辛云没可能完成九龙合一，没可能提升到十星，但是闲着也是闲着，该练还得练。

当然，修炼也不能一直持续下去，除了修炼外，最让辛云挂心的，就是如何让明宣的孔雀龙早一日开屏！

如果还象上一世那样的话，明宣还需要很多年，才可以成功的让自己的孔雀龙开屏，以前不了解，可是现在，近距离之下，辛云已经非常清楚了，继续让他在一年级段，已经没有任何的意义了，如果可以的话，应该让他尽量早一日解脱，开始修炼更高强的战技！

时到今天，明宣的实力是四人中最高的，已经有黄金四星的实力了，可是作为一个能量攻击为主的巨龙，却因为无法开屏的关系，根本无法发动攻击，对上白银阶的话，基本是必败无疑的。

好在，明宣的实力毕竟已经是黄金阶的了，因此对上青铜阶对手的话，那是不在话下，就算不能赢，但是也绝对很难输掉，因此总算没有继续跌下去，但是也只能勉强的维持在这个水平线上，痛苦的挣扎着。

修炼秘室内，辛云盘膝而坐，但是却并没有在凝练能量，而是在闭目思索着，现在明宣唯一的希望，就是营造出一个危险的环境，刺激起他的保护欲望，只不过……目标到底是谁呢？到底什么人，才可以最大限度的刺激起他的保护欲望，从而使他绚丽的开屏呢？

这个疑问在脑海中微微一转，答案很快就揭晓了，一张柔媚的脸蛋，出现在了辛云的脑海中，没错……这绝对错不了，能够惹起明宣最大保护欲望的，是兰妈妈！

第247-249章 - ～三大人渣～

天晚上，辛云将依萝香，以及燕轻盈聚在一起，并且情况仔细的说了一遍，接下来……三人开始热烈的讨论了起来。

辛云的经验见识，依萝香的智慧，燕轻盈的诡异，三者结合下，一个虽然算不得绝秒，但是却简单有效的办法很快便商量了出来，事实就是如此，最有效的未必是最复杂的，往往很简单的东西，却最最有效果。

商量好了办法后，辛云找到了兰妈妈，仔细的商谈了一个多小时，终于得到了兰妈妈全力的支持，为了儿子，她没有任何推辞的意思，之所以谈了一个多小时，主要是讲解详细的经过，以及到时候她的表现和反应。

时间缓缓的流逝着，随着实践的流逝，周于到了周末，结束了一周的学业后，明宣快乐的赶回了家里，对于明宣来说，家是唯一让他向往，也是唯一能让他感受到快乐和温馨的地方了，其他任何场所都不成。

进入庭院，放眼看去……妈妈正站在花海中，用小小的喷壶小心的浇灌着花草，花朵的掩映之下，妈妈就是花园中，最美丽的那朵鲜花。

见到明宣回来.，兰妈妈停下了浇花的动作，转过身，甜蜜而又温馨的朝着明宣笑了起来，看着妈妈那比花还要娇艳的笑脸，明宣顿时呆住了。

看着明宣那痴呆的样子.，兰妈妈表情猛的一僵，不由自主的想起了昨天和辛云之间的谈话，按照辛云的说法，明宣竟然有着强烈的恋母情节，她原本是不信的，可是看着明宣此刻的表情，这分明是十几年前，明宣的爸爸常常对她露出来那种特有的表情。

长吸了口气.，虽然隐约的明白，辛云所说的话未必是假的，但是兰妈妈却并没有过于担心，孩子总会慢慢长大的，一时的迷恋，并不等于是长久的眷恋，慢慢的，明宣总会好起来的。

思索间，兰妈妈嫣然一笑，柔和的道：“回来拉宣儿……”

听到妈妈娇腻的.声音，明宣浑身轻轻一颤，随即点头道：“恩，我回来了，辛云他们呢？还没回来吗？”

听到明.宣的话，兰妈妈柔和的笑道：“他们啊，早就回来了，不过刚才他和燕儿和依萝一起出去了。”

“啊！怎么这样地.……也不知道等等我。”听到妈妈地话。明宣郁闷地挠着脑袋。

看着儿子郁闷地样子。兰妈妈摇了摇头道：“你啊。以前哪次没等你？可是你总是留在家里。哪也不肯去。所以这次我就代替你。把他们打发走了。”

“啊！”听到妈妈地话。明宣不由地井叫一声。怎么也没想到。竟然是妈妈帮他给打发走地。这……

看着明宣呆愣地样子。兰妈妈笑着摇了摇头道：“是这样地。妈妈听人说。城外山脚下地树林里。开了一种很漂亮地花。你有没有时间带妈妈过去看一看。如果真地漂亮地话。咱们移植一些回来。”

听到妈妈地话。明宣并没有多想什么。毕竟……这样地事情也不是第一次了。只不过……以前都是有依萝香和燕轻盈陪同着。而这一次。这俩丫头不在了。不过……只是去城外地山脚处而已。没什么危险。

痛快地答应了妈妈地请求。稍微收拾了一下。兰妈妈换了一套衣衫后。在明宣地陪同下。坐着马车赶到了城西地停龙坪。随后召唤出了各自地龙。朝不远处地巨山飞去。

山海城之所以叫山海城，正是因为三面环山，南面朝海，而明宣和兰妈妈这次所去的，正是位与西门外的一座巨山的脚下。

明宣熟练的召唤出了自己的孔雀龙，与此同时……兰妈妈也召唤出了自己的龙，仔细看去，那是一只奇怪的，淡红色的鸾龙！

说是鸾龙，可是仔细看去，那鸾龙的形状比较奇特，三根尾翎，头竖三根翎毛，周身羽毛淡淡的明红色，体态优雅到了极点。

不过，虽然看起来很美丽，很漂亮，但是一眼就可以看出来，这样的龙，基本只是观赏性的，没有什么攻击能力，最起码……没有什么物理性的攻击能力，至于能量攻击，除非其表现出来，否则的话依然是不可知的。

至于防御，不需要问，这怪异的鸾龙防御肯定不成，太单薄了，自然就脆弱，因此……不需要什么专家来评断，随便来个人就可以下断言，这绝不属于一只战斗用的巨龙。

分辨了一下方向后，母子两人浮空而起，朝着巨山的方向赶了过去，据说……就是在那巨山的山脚下，有一片美丽的花海，里面盛开着很多美丽的花朵，对于兰妈妈这样的爱花人来说，自然是要来看一看，如果可以的话，最好是移植一些回去。

由于要寻找花海，所以两人飞的并不高，只在树颠之上的百米左右飞行，一路飞过，两人都仔细的向下看着，寻找着大家所说的那片美丽花海。

终于，功夫不负有心人，在靠近山脚的一处平原上，两人找到了那片辽阔的，五彩缤纷的花海，见到这一幕，兰妈妈第一个驾御着鸾龙俯冲了下去，明宣也不敢怠慢，急忙跟了上去。

下到地面，明宣并没有收起自己的龙，毕竟……这里是野外，随时有野生龙出没，一个不小心，那可是要出事的。

下到地面，兰妈妈欢快的笑了起来，朝周围看去，清脆的草地上，到处都是盛开的鲜花，品种非常的多，也非常的漂亮！

看着妈妈在花海中欢快的游荡着，明宣不由的笑了起来，驾御着孔雀龙，一边在花海上空盘旋飞舞，一边看着下方的妈妈欢快的观赏着草地上美丽的花朵。

时间缓缓的流逝着，兰妈妈终于发现了几种特别珍贵，而且非常稀少的鲜花，拽过了兽皮口袋，拿出小铲子挖了起来，看着妈妈蹲在花丛中的样子，明宣的笑容越发的柔和了。

“吼！吼！吼……”时间缓缓的流逝着，猛然间……几声低沉的龙吼声，从远处传了过来，听到这狂暴的龙吼声，明宣猛然变了面色，猛然低下头，对着下方喊道：“妈妈，赶快收拾一下，准备离开了！”

“啊！”听到明宣的话，兰妈妈站起身，惊讶的道：“怎么了？出什么事了吗？我这里还有几颗花没挖出来呢，再一会就好了。”

听到妈妈的话，明宣焦急的朝吼声响起的方向看了看，随后急切的道：“算了妈妈，咱们明天再来挖吧，现在必须赶快离开！”

“哦……”无奈的点了点头，兰妈妈拽过兽皮口袋，将小铲子上的泥土清理干净，小心的装进了兽皮口袋中，随后将一颗颗刚挖出来的鲜花小心的凑在一起，用兽皮包了，再仔细的用绳索捆绑着，准备带回家里。

“吼！吼！吼……”就在兰妈妈仔细的收拾间，远处再次响起了狂暴的龙吼声，这一次，吼声距离这里更近了，远处的林海上空，出现了三个小黑点

……那三个黑点正迅速朝这边赶了过来。

“不好！”看着那三个黑点移动的方向，明宣不由的低叫一声，随后大声道：“妈妈，不要管那些花了，赶快召唤出龙，我们必须马上离开！”

听到明宣的话，兰妈妈愕然一愣，随即摇头道：“那怎么成呢，这些花都挖出来了，这么放在这里会死掉的！这几种花可就这几颗，没了就真的没了。”

说到这里，兰妈妈偷偷伸了伸舌头，随后继续道：“你先躲起来，咱们小心别被他们发现就好了，我这边马上就好！

“躲起来！”听到妈妈的话，明宣简直哭笑不得，既然他都看到对方了，对方自然也看到了他，现在躲有什么用？

思索间，那三.个黑点已经飞的更近了，远远看去，那三条龙的形态竟然非常的熟悉，不可置信的看了又看，终于……明宣确定了对方的身份！

是辛云，依萝香，以及.燕轻盈三人吗？不……当然不可能是他们了！可是这三个家伙明宣却一点都不陌生，说起印象，也丝毫不比辛云三人差！

无论是哪一.个世界，弱者总是这样的，总是要受到欺负，明宣就更是如此了，在学院里不知道受了多少的欺辱，只不过……作为一个男人，明宣一直崇尚的是自己的事情自己解决，就算受了再大的羞辱，他也只是默默的记在心里而已，从来都不对辛云等人说。

明宣是一个很纯粹的人，无论是爱还是恨，都那么的分明，上一世中，这家伙一旦强横了起来，几乎将所有欺负过他的人虐了个遍，其中羞辱的比较深的几个，更是直接被抹杀了。

也许有人会说他.太过小肚鸡肠，也许有人会说他不够男人，可是这就是明宣，所有的仇恨，以及所有的爱，他都不会忘记，哪怕间隔了十年，百年，也清楚的记在心中。

几年前.，当明宣转来山海城，进入斗龙学院后，进入的是二年级段，开始的时候还好，可是随着时间的流逝，大家发现了明宣的孱弱，就在这个时候，欺负他的人出现了。

什么叫强者？没错.……踩在弱者头颅上的，那就是强者了，为了证明自己的强大，有三个家伙专门找着明宣欺负，不但在战斗上击败他，更是在口舌之上大加羞辱。

如果只是击败他，如果只是口舌之争的话，明宣倒也不会太计较，这么多年来，很多东西都已经习惯了，可是无论什么时候，有些东西，他是永远也习惯不了的。

学院内虽然禁止私斗，但是却并不禁止口头上的争吵，毕竟……大家都是武者，没可能照着书本说话，更何况……书本尚且有错的时候，又怎么能对口舌要求过多呢？

终于，当这三个家伙辱骂中捎带上了明宣的妈妈时，当这几个垃圾的辱骂中，将他们与兰妈妈，以及某种生殖器官，以及某项男女之间的运动联系在一起的时候，明宣终于爆发了，只不过……爆发的结果，却是明宣再次被这三个家伙狠狠的修理了一顿，不外如此了……

知道了明宣的逆鳞后，这三个家伙简直象闻到了腥味的苍蝇一样，哪天心情不好了，就拽过明宣臭骂一顿，感觉还不痛快的话，就继续将话题转向明宣的妈妈，如此一来，明宣必然再次爆走，主动邀战，结果自然是再次被狠虐一通，通过狂殴明宣，这几个家伙终于得到了发泄和释放，可是明宣的痛苦要找谁来排解呢？

此刻，朝这边飞过来的，正是那三个家伙，见到这一幕，明宣不由的大骇，哪还敢忍由妈妈继续收拾下去，驾御着孔雀龙，猛的一个俯冲后，贴着地面朝妈妈蹿了过去，凌空抱住妈妈的腰，将其抱到了孔雀龙上，随后全速朝着山海城的方向赶了过去。

“哼哼！想跑……”刚一出现在树林之上，一道冷哼声中，三道黑影呼啸着蹿了过来，拦截在了明宣的前方，一脸不善的看着明宣。

深吸了一口气，明宣冷冷也不和他们说话，驾御着孔雀龙猛的一拐，就准备绕过去，可惜的是，对方显然早有准备，龙影蹿动间，轻易的再次拦在了明宣的面前。

“嘿嘿……”阴沉的一笑，为首的那个家伙恶心的道：“小子，干嘛见了我们就跑？怎么说咱也曾经是同伴的同学，见了面连个招呼都不打吗？你他妈是不是看不起我们啊！”

说到这里，为首的那个家伙猛然一愣，双眼瞬间瞪的圆圆的，嘴巴傻傻的张开，看着明宣怀内的兰妈妈道：“天呐！我说你小子怎么见了我们就跑呢，感情……有美女相陪啊！”

话声刚落，左首的家伙怪笑着道：“明宣，你这可不地道啊，有这么漂亮的美女，都不知道贡献出来大家一起享用，我可是很生气，后果很严重啊！”

“恩恩……”右首的家伙大点其头，大声道：“没错，我们确实很生气，不过看在曾经是同学的份上，只要你肯立刻把这妞让过来，我们这次就放过你。”

“嘿嘿……”听到这里，为首的家伙猥琐的一笑，摸着下巴道：“这里风景多好啊，绿草殷殷，百花盛开，哈哈……咱兄弟三个太有福了，今天有的享受了，怎么样……咱们在这里来个一天一夜的大狂欢如何？”

“汗……”听到老大的话，左首的家伙擦了擦额头上的汗水道：“老大，如果真的狂欢上一天一夜的话，这妞还有命在吗？会不会被咱们捅穿啊！”

“啊嘎嘎嘎嘎……”说到这里，那三个恶心的家伙同时狂笑了起来。

看着对面这三个人渣，明宣简直怒极，可是现在却不是头脑发热的时候，有妈妈在身边，无论如何，他要赶快离开这里，他怎么样不要紧，可是万一妈妈落在他们的手里，那后果简直不堪设想，比死还要悲惨一万倍！

求饶是没用的，明宣知道，越是求饶，这三个家伙就越兴奋，就越加的变态，现在只有尽快逃跑，才是唯一的出路。

思索间，明宣也不答话，紧咬着钢牙，驾御着孔雀龙朝下方的丛林间俯冲了下去，见到这一幕，那三个家伙怒声道：“这家伙竟然还想跑！哥几个……把他给我打下来！一会我要让他亲眼看着**爆这妞！”

“好勒！”兴奋的答应了一声，三条龙瞬间分散开来，一分为三……从三个方向朝着明宣围了过去，铺天盖地的攻击，呼啸着朝明宣落了下去。

驾御着孔雀龙，明宣的表情无比的严肃，虽然情况万分的危急，但是却由不得他紧张，无论如何，这一次绝不能出事，否则的话，他一辈子都无法原谅自己的。

驾御着孔雀龙，明宣紧贴着林尖飞行，只有这样，才可以尽可能避免被围攻的命运，毕竟……不是所有人都拥有如此精湛的架龙能力的，一个不小心，就有可能撞在巨树之上，以龙的速度和重

一撞之下，伤害可绝对不小。

明宣的技巧确实很过关，可是对方却足有三人，而且实力上也并不弱，又一向合作惯了，因此合击之下，虽然说不上是天衣无缝，也称得上是水银泄地了！

密集的攻击暴雨般的朝明宣宣泄了下去，虽然明宣已经尽量闪避了，可是在如此密度的攻击下，距离又这么近，根本是避无可避，只一刹那间，明宣就遭受了一连串的打击。

如果是平时的话，这样的攻击并不算什么，虽然受到了伤害，但是却并不致命，可是现在，明宣离林尖很近，一旦被轰中，立刻失去了平衡，一头撞在了下方的巨树之上。

“喀嚓……喀嚓……轰隆！”紧紧的抱着妈妈，与此同时，孔雀龙连续撞断了两颗巨树后，终于重重的撞在了第三颗巨树之上，随后反弹落地，巨大的孔雀龙周身剧烈的颤抖了起来，已经处于崩溃的边缘了。

“哈哈哈哈….…”下一刻……三个人渣追了过来，凌空盘旋了几周后，纷纷停在了孔雀龙的上空，看着龙背上的明宣和兰妈妈，为首的家伙大手一挥，兴奋的道：“兄弟们，还等什么呢！赶快把这个妞给我抓过来！”

听到老大的话，左右两.侧的家伙淫笑中，驾御着各自的龙，朝着跌落地面，狼狈不堪的明宣以及兰妈妈蹿了过来，显然是想凌空将兰妈妈抄走。

看着呼啸着.从左右两侧扑来的两条巨龙，明宣的眼睛瞬间瞪到极限，瞳孔瞬间放大了十倍，脑海中呼轰做响。

“哈哈……小美人，好好陪我们乐一下吧！”狞笑声中，两条巨龙呼啸而至，迎面而来的巨风，将明宣的一头长发尽数吹动，朝后方剧烈的飘荡着。

“不！”终于，.明宣歇斯底里的叫了起来，狂叫声中，明宣瞬间将兰妈妈拉到了身后，随后踏前一步，张开双手，疯狂的拦住了对方的进攻路线，就算是粉身碎骨，他也要保护住妈妈，无论如何，绝对不允许任何人伤害她一分一毫！

“妈的.……你想死吗？既然如此，我成全你！”见到这一幕，其中一个家伙愤怒的咆哮了起来，叫喊声中，那巨龙瞬间一个拉升，粗壮的龙尾重重的抽在了明宣的胸膛之上，刹那间……明宣就象一个棒球一样，狠狠的被抽飞了出去。

虽然第一个人并没.有得手，但是紧接着，第二个家伙驾御着巨龙赶了过来，巨龙双爪探出，朝孔雀龙上的兰妈妈抓了过去，这就是明宣最后看到的景象。

“砰！”沉闷的轰鸣声中，明宣重重的撞在一颗古树之上，咽喉一甜之间，一口鲜血夺口喷出，随后眼前一黑，彻底的失去了意识。

眼看着兰妈妈即将陷落与他人之手，半空中……一道幽幽的叹息一声，一青一紫，两道龙影呼啸着从周围的两颗古树后蹿出，风驰电掣的穿越了几百米距离后，同时轰在了那巨龙的身体上……

沉闷的轰鸣声中，紫青双剑同时轰在了那巨龙的身体上，双剑合壁之下，那巨龙破烂般的飞了出去，一直冲到了百米的高空，这才毫无知觉的朝地面落了下去。

“轰隆！”终于，那龙影颓然掉落在了远处的丛林间，传来了隐约的轰鸣声，整个大地似乎都为之颤抖了一下。

见到这忽然出现的紫青剑龙，刚才将明宣抽飞的家伙微微一愣，随即猛然掉转龙身，呼啸着朝紫青双剑冲了过来。

“哼！”见到这一幕，林间传来一声低沉的冷哼声，下一刻……那紫青二剑凌空一滞，随后由缓到快的旋转了起来，一道道紫青二色剑气呼啸而出，犀利的朝那只巨龙彪射而去。

“哧哧哧……”锐利的破空声中，双剑合壁之下，只一刹那间，便射出了最少三四十道剑气，锐利的剑气切割下，那巨龙一转眼间就遍伤痕，一道道深可见骨，皮肉翻卷的伤口布满了身体周围。

“轰隆……”遭受到如此犀利的，比机关枪还要猛烈密集的打击，那巨龙刚飞出不多远，便一头朝地面载了下去，重重的撞在地面上，骨断筋折，再不能动上分毫了。

“谁！是谁在和我们做对！出来……”尖刀这一幕，落在后面的老大终于慌张了起来，歇斯底里的大叫了起来。

“哼！”话声刚落，另一道冷哼声响了起来，刹那间……八道漆黑的身影，出现在了这家伙的身体周围，放眼看去，一共八条黝黑的蜘蛛龙，从八个方向，将这个家伙围了个结实！

见到猛然出现了这么多敌人，那家伙简直是亡魂尽冒，正准备有所行动时，那八条蜘蛛龙却同时张开了嘴巴，白色，近呼透明的蜘蛛丝喷射而出，瞬间将那个家伙，连带着他驾御的巨龙，缠了个结实。

随着蜘蛛丝缠绕，下一刻……那被称为老大的家伙瞬间苍白了面孔，那八道蜘蛛丝不断的抽取着龙体内的能量，同时又将大量的毒素送入巨龙的体内，再加上蜘蛛丝的缠绕，让他连挣扎和逃跑的机会都没有。

如果光是一道蜘蛛丝的话，也许他是可以挣开的，可是如果是八道的话，再怎么挣扎也是徒劳，只能让那蜘蛛丝产生一些波荡而已。

骇然的看着座下的巨龙，那原本健壮的巨龙，以肉眼可见的速度干瘪了下去，精神也迅速的萎靡了起来，只短短的一会功夫，那巨龙便仿佛苍老了无数年岁一般，周身原本光滑结实的肌肉尽数干瘪，皮肤表面布满了褶皱，眼睛似睁非睁，目光暗淡无光，一副行将就木的样子，这……

终于，那八只蜘蛛似乎吸够了，纷纷收回了蜘蛛丝，与此同时，失去了蜘蛛丝的支撑，那枯槁的巨龙颓然朝下空掉落了下去，轰然声响中，砸落在地面上。

虽然没有死亡，但是那巨龙实在是太苍老了，虚弱的匍匐在地面之上，眼皮懒懒的耷拉着，一副有出气没进气的样子。

随着三个家伙先后被击落，辛云，依萝香，以及燕轻盈终于现出身来，出现在已经陷入昏迷状态的明宣身边，没想到……即便是这样的刺激，依然无法让他冲破心理的桎梏，难道说……真的没有其他办法了吗？

叹息一声，辛云驾御着应龙，施展滋润之术，对明宣进行了治疗，至于那三个家伙，辛云并没有难为他们，虽然很想干掉他们，但是这却不该经他们之手来完成，既然他们惹的是明宣，那只有明宣有资格惩罚他们，所有欠下的，总有一日要偿还，只不过不是今日，也不是由辛云等人出手。

虽然成功的治好了明宣身上的损伤，但是这一次的战斗，明宣最大的伤害并不在生理上，而是在精神上，甚至是心灵上的，因此虽然身体恢复了，但是却依然没能醒来。

第250-252章 - ～在不在乎～

路赶回家里，小心的将明宣安排在床上，大家围在床T许久，却没有人知道该说些什么，沉没了很久，辛云将依萝香和燕轻盈打走，让她们回各自的秘室中修炼，一时间，房间内只剩下了昏迷的明宣，兰妈妈，以及辛云。

送走了两女后，辛云转身看去，兰妈妈正痛惜的坐在床侧，白皙的玉手探出，爱怜的抚摩着明宣的额头，目光中尽是不舍之意。

“哎……”叹息一声，辛云走到床边的椅子上坐了下来，苦笑着道；“没想到，这样还是无法激出来，看来……我们已经无路可走了。”

听到辛云的话，兰妈妈动作猛的一僵，不过很快就恢复了过来，慢慢缩回右手，兰妈妈做直了身体，低低的道：“真的没有办法了吗？或说……真的只剩下了那一条路了吗？

深沉的点了点头，辛云断然道：“虽然不敢确定一定成，但是现在想起来，也只有那一条路可走了。“

“可是……可是我真的不能，真的不能啊……”听到这里，兰妈妈痛苦的皱起了眉头，面上尽是挣扎。

看着兰妈妈的样子，辛云苦笑一声道：“我也知道不能，可是事实上，也不需要你有什么实际上的行动，只是要你一句话而已，其他的一切依然可以照旧，而且我相信……随着明宣渐渐长大，他总会明白一切，你们的关系，也会渐渐恢复到正常的。”

矛盾的看着辛云，兰妈妈几次张口，可是最后却还是没能说出任何一个字来，虽然她的人生观，价值观，都让她不能接受这样的事情，可是既然是为了儿子，很多事情，恐怕必须要牺牲一些了。

一夜没睡，第二天一早，兰妈妈秀目微红，但是却了无睡意，最后还是辛云强迫下，才让兰妈妈回到自己的房间，就算睡不着，也要闭目养养神，顺便也思考一下这件事。

一直到中午时分，明宣终于醒了过来，而兰妈妈也考虑清楚了，吃过午餐后，兰妈妈洗涮干净，随后换上了一套非常美丽的裙子，随后将明宣叫了出去，在花海中，池塘边的一个小凉亭里停了下来。

母子俩一谈，就是一整个下午，具体谈论的什么，虽然很多事情是辛云分析出来的，但是辛云只是含混的点出来而已，兰妈妈到底怎么想，这母子之间又是如何谈论的，即便是辛云也无从猜测。

傍晚时分。太阳即将落山地时候。母子两终于结束了谈话。兰妈妈倒无所谓了。一脸地平静。面上带着柔和地微笑。至于明宣可就大不一样了。简直就象是一只骄傲地小孔雀一般。如果真给他一条尾巴地话。真能翘到天上去。

虽然对于兰妈妈与明宣之间地谈话很感兴趣。但是就算打死辛云。他也不会去问地。现在……辛云最好奇地是。经过这次谈话。明宣心灵地枷锁到底有没有被打开！

似乎猜到了辛云地想法。吃过晚餐后。兰妈妈将辛云叫到了客厅里。将下午生地事情简单地说了一下。

从兰妈妈那里。辛云了解到了两母子一下午地谈话内容。这次谈话地内容。其实主要是确立明宣地身份和地位。兰妈妈告诉明宣。明宣地爸爸已经死了很多年了。现在……她只能依靠着明宣了。所以希望明宣多多努力。早日强大起来。好保护妈妈。

除此之外。兰妈妈还毫不吝啬地站在一个女性地角度。夸奖了明宣在危险时刻地表现。以及对他地钦佩。一通夸奖下。也难怪明宣会如此表现了。

兰妈妈是一个温柔地。贤惠地女人。平时话并不多。更多地是用行动来表达内心地想法。因此如此地夸奖。明宣以前是不曾听到过地。如果不是辛云出现地话。很可能他一辈子都无法从妈妈地嘴里听到这么多赞美。

诉说到这里，兰妈妈顿了一下，随后苦笑着道：“这是我目前能做到的极限了，但愿会有些作用吧，如果实在不成，咱们再想其他的办法，你看如何？”

面对兰妈妈的话，辛云能说个不字吗？时到如今，辛云唯一能做的，就是祈祷了，祈祷兰妈妈的做法会有效果，以兰妈妈的性格和操守，这样已经是极限了吧。

第二天一早，辛云直接拉着明宣离开了山海城，明天就是升段考核的报名日期了，如果可以的话，辛云很想和明宣一起升入二年段，然后再在一年后，和依萝香以及燕轻盈一起，考入三年段！

在辛云的带领下，两人再次抵达了昨天的战斗场地，看着周围残破的景象，明宣的面容瞬间变的煞白，昨天如果不是辛云他们及时赶到的话，那后果简直……

看着明宣后怕的样子，辛云叹息一声，从应龙上跳了下来，直落地面，随后对着明宣招了招手，示意他也下来。

面对辛云的邀请，明宣当然不可能拒绝了，从孔雀龙上一跃而下，落在了下方的草地上，继兰妈妈和他谈话后，辛云显然也有话要对他说了。

在明宣的陪同下，辛云在布满鲜花的草地上游荡了起来，许久没有说一句话，面对这一幕，明宣也不急，只是跟在辛云的身后，他知道……一旦辛云想说的时候，自然会开口的。

走了好一会，辛云猛的停下脚步，转过身来，严肃的看着明宣道：“我不想瞒你，其实……昨天那三个家伙，是我引过来的。”

“什么！”听到辛云的话，明宣骇然惊叫了起来，不可置信的看着辛云，简直不敢相信自己的耳朵。

看着满脸惊骇的明宣，辛云继续道：“事实上，昨天的事情，原本就是我们设计好的，一切都不是偶然，而是必然要生的！”

“你……你们！你们为什么要这么做！”听到辛云的话，明宣并没有爆怒，而是又惊又疑的追问着。

看着明宣的表情，辛云满意的点了点头，无论如何，无论他做了什么，最起码……明宣对他的信任，是一丝都没有改变的。

思索间，辛云断然道：“我们之所以这么做，

有原因的，说白了……其实我们就是想激起你的保T你在最危急的关头，爆出生命的潜力，让你的孔雀龙绚丽的开屏！”

“你！我……”听到辛云的话，明宣又是感激，又是惭愧，他知道……对于自己现在的状况，大家都非常的着急，都很希望他早日释放潜力，可是事实上，他真的有着那样的潜力吗？

对于大家，尤其是辛云对他的信任，明宣非常的感激，可是明宣不知道辛云是靠什么判断的，就连他自己都不信任自己，可是辛云却始终对他充满了信心和希望！

看着明宣犹豫不定的样子，辛云摇了摇头道：“兄弟，有信心虽然未必能成，但是没有信心的话，却一定会失败，相信我的眼光，你绝对拥有着无与伦比的潜力，关键在于，你到底准备什么时候将这庞大的潜力释放出来！”

听到辛云的话，明宣张了张嘴，却一句话都说不出来，确实……入学测试，他的天赋和资质，都是八十左右，惟独潜力，是超越众生的满值100

所谓的100，并非是指比99高一，这100是最大的数字了，不管潜力有多大，只要超过了一百，就都只能用一百来表示，哪怕实际是10000，那表示出来也只能是100

如果从这个角度说，辛云的话还是有道理的，可是现在最大的问题是，明宣根本不知道自己到底有什么潜力，更不知道该如何将潜力释放出来。

看着明宣茫然的表情，辛云犹豫了一下，随后断然道：“你不必疑惑，其实……你现在最大的问题，就是无法让孔雀龙开屏，现在……你最重要的任务，就是克服一切困难，成功的让你的孔雀龙开屏！一旦孔雀开屏，你的潜力也将得到完全的释放！”

“可是……可是到底要怎么样，才可以让孔雀龙开屏呢！”听到辛云的话，明宣愕然叫了起来……

面对明宣的询问，辛云摇头一笑道：“龙是你的，只有你最了解它，到底怎么样才可以让他开屏，这你得自己寻找答案，没有任何人能帮你。”

说到这里，辛云仰起头，对着天空一声呼哨，下一刻……应龙盘旋扭动，瞬间飞到了辛云的身前，辛云只稍微一跳，便立在了龙之上。

伫立在龙兽之上，辛云居高临下的看着明宣道：“接下来的时间，你就留在这里吧，其他的所有事你都不需要管，饭菜我会给你送过来，你现在唯一的任务，就是仔细摸索，成功的让孔雀龙开屏！”

说到这里，辛云微笑着点了点头，与此同时，应龙一个扭动，瞬间掉转身体，朝半空中翱翔而去……

看着辛云迅速远去的身影，明宣不由的一阵呆，就在这个时候，辛云却猛然掉转龙头，转了回来……居高临下的看着明宣道：“对了，忘记告诉你了，明天我会代替你，却报考二年段的升段考核，所以时间有限，你要抓紧时间了。”说完话，应龙再次一个回旋，瞬间朝远处蹿去，这一次……辛云再没有回头。

了好一会愣，明宣猛一咬牙，抬手招来了孔雀龙，纵身跳了上去，随后……在这百花盛开的草地上空，开始疯狂的锻炼了起来。

“雀屏给我开！”伴随着明宣一声声叱呵声，孔雀龙不断的出悲鸣，巨大的尾巴一抖一抖的，试图要展开，可是每次一动，都会传来激烈的痛楚。

伴随着每一次的呐喊声，明宣都仿佛陷入地狱一般，孔雀龙的尾巴每次试图张开，浑身顿时传来针扎般的痛楚，仿佛有千百根利针，同时从身体各处刺入一般，那种痛苦，没有尝试过的人是绝对无法想象的。

孔雀龙并非只有明宣有，事实上……孔雀龙虽然不是什么常见龙，但是也绝不是什么稀有龙，可是其他人的孔雀龙，都是可以开屏的，只有明宣的孔雀龙，却始终无法开屏，每次一试，立刻浑身如针扎般的疼痛。

一连试了几次，可是却毫无进展，那长尾一旦试图竖起，周身便刺痛无比，也不知道方法不对，还是其他的什么原因，如果继续坚持下去的话，恐怕雀屏没开，人先痛死了。

如果放在以前，明宣恐怕早就放弃了，可是现在，明宣却咬紧了牙关，痛死就痛死吧，绝对不能放弃，他真的不想再继续这样下去了。

伴随着一次次的强开雀屏，明宣周身已经彻底被汗水湿透了，汗流浃背之间，明宣的意识已经有点模糊了，但是即便如此，明宣却依然咬紧着牙关，一次次的强开着雀屏！

迷糊中，明宣的脑海中不断的闪现着自己被人欺负时的场面，想起了昨天那三个家伙肮脏的表情，那种窝囊至极，郁闷欲死的感觉支撑下，明宣强忍痛苦，继续开下去……

迷糊中，明宣的脑海中再次出现了妈妈的影象，妈妈的声音，再次在耳边响了起来：“宣儿……咱家现在就剩下你一个男人了，你可要努力，赶快强大起来啊，妈妈以后就要靠你了。”

迷糊中，明宣的脑海中，再次出现了辛云的笑脸：“兄弟，好好努力吧，等你强大起来了，咱们一起闯荡，把所有欺负你的人都给欺负回来，嘿嘿……”

迷糊中……

不知道过了多久，明宣终于昏迷了过去，不知道过了多久，明宣迷糊的睁开了眼睛，放眼看去，自己正平躺在草地上，不远处……美丽的孔雀龙正趴在自己的身边，在孔雀龙旁边，辛云正关切的看着他。

见到明宣醒过来，辛云叹息一声道：“怎么样？好些了吗？”

面对辛云关切的询问，明宣苦笑一声，悲哀的道：“我真的已经拼命的在努力了，可是不成，真的不成……我无法让孔雀龙开屏啊！”

“哎……”叹息着摇了摇头，辛云苦笑不已，难道真的不能提前吗？可是真的不甘心，如果可以早一点让明宣的孔雀龙开屏的话，他的实力比之上一世，必然会有着显著的提升！

最让辛

郁闷的是，他明明知道明宣的症结所在，却偏偏无法妈妈也是这样，受道德的束缚，根本无法直指病灶，一下午的谈话，显然等于是隔靴挠痒，与事无补啊。

看着明宣颓废的样子，辛云猛一咬牙，断然道：“明宣，我跟你直说，其实……我知道你的症结所在，我的看法也许对，也许不对，不过无论如何，我希望你不要因为这件事而生我的气，可以吗？”

“什么！你知道无法开屏的原因！”听到辛云的话，明宣顿时亮起了眼睛，急切的欠起身，期待的看着辛云。

面对明宣的询问，辛云并没有直接回答，深深的看着明宣，辛云沉声道：“明宣……你很爱你的妈妈吧。”

听到辛云的话，明宣微微一愣，随即表情不自然的咧了咧嘴道：“是啊……我很爱我的妈妈，她是天底下最好的妈妈。”

微笑着摇了摇头，辛云清晰的道：“我知道你很爱你的妈妈，不过……你对妈妈的爱，真的是母子之间的那种爱吗？”

辛云的话声刚落，明宣猛的蹦了起来，仿佛一个被戳了屁股的猴子一样，大声叫道：“你这话是什么意思！我对妈妈的爱当然是……”

不等明宣把话说完，辛云断然打断了他，大声道：“明宣，你可不可以告诉我，野生的孔雀，到底是为什么而开屏的！”

“这……我！”听到辛云的话，明宣说话被打断，再加上辛云的问题跳跃性太大，一时间竟然不知道该怎么回答了。

好在，辛云原本也没指望他回答，沉声继续道：“就我所知，孔雀开屏，是为了求偶，而你的问题，恰恰也在这里，因为你仰慕的女性，是你的妈妈，所以……你感觉自己的这份爱是可耻的，是无法宣之与众的！”

说到这里，辛云转头朝那美丽的孔雀龙看了过去，怜惜的道：“人魂即龙魂，二位一体，你让孔雀龙开屏，就象是要你当众说出自己的感情一样，那是无比痛苦的一件事，不管再怎么逼你，不管有多么的痛苦，你都只能忍受下去，死也不肯说出口，对吗？”

呆呆的看着辛云，明宣一句话都说不出来，一张面孔白了红，红了又白，没有人知道他在想什么，但是可以肯定的是，他的内心肯定很震惊，冲突非常的激烈！

看着明宣忽红忽白的面孔，辛云继续道：“虽然我知道这样说会让你很难堪，很尴尬，可是你必须要清楚，如果继续这样下去的话，你一辈子都会如此的窝囊下去，一生都要受人欺凌，这是你希望的吗？”

听到辛云的话，明宣的表情瞬间再变，面色苍白无比，慢慢抬起头，明宣深深的看着辛云道：“没错，我承认……你看的很准，可是我自己也不知道该怎么办，你该明白的，无论是爱还是恨，都不是由自己控制的，喜欢就是喜欢，恨就是恨，我自己控制不了，帮帮我……求你。”

听到明宣的话，辛云大大的松了口气，很显然……就算到了这个时刻，就算辛云如此的尴尬，明宣却依然把他当兄弟，当哥们，当朋友。

什么叫兄弟，什么叫哥们！没错……好兄弟就像胸罩服帖心永远支持着你含着你他帮你干

很多丑事，也许要背着父母，背着亲人，但是在兄弟面前，什么事都可以说，都可以谈，这就叫兄弟！

虽然对于自己的感情，明宣感到很羞耻，但是在辛云的面前，他却并没有太大的抵触，羞耻又如何，自家兄弟，有什么可嘲笑的，是真哥们的，那就帮着出出主意，帮忙开解一下。

思索间，辛云微笑着道：“其实，你不必感到羞耻，这个世界上，象你这样的人虽然并不多，但是却也并非只有你一个，着就是所谓的恋母情节，很多人都有这种倾向，差别只在与程度的深浅而已。”

说到这里，辛云顿了一下，随后继续道：“男女之间的吸引，并没有一定的规则，虽然你的感情确实不太被这个世界所接受，但是却也无可厚非，毕竟……你是男人，她是女人，互相产生了好感和爱慕，这都很正常，关键在于你要如何去处理！”

听着辛云的分析，明选若有所悟，微微点着头，内心似乎瞬间轻松了不少，仔细的观察着明宣的表情，辛云知道……明宣到底能不能克服心障，能否成功开屏，关键不在他对母亲的感情，而在于他对那种感情的耻辱感，如果他始终认为那种感情很肮脏的话，那恐怕杀了他，他也无法宣之于众的。

龙的形成，是创龙石结合着人的魂魄凝聚而成的，二位一体，明宣的心理状况，直接决定了孔雀龙的表现，当明宣视自己的感情为最脏脏的事物时，孔雀龙又如何开屏！不要忘记了，孔雀开屏，为的是求偶，既然这份爱无法宣之与众，又怎么开屏？

看着明宣若有所思的样子，辛云继续道：“毫无疑问，爱是世界上最美好的事物，这一点是公认的，在这个定义之前，是没有加注任何的附注和说明的，也就是说，虽然你对妈妈的爱不太能被大家接受，但是这同样是最美好的，你没必要为此而自责，更不要因此而感觉到肮脏，爱是最纯洁，最美好的事物，怎么会肮脏？”

“可是……”听到辛云的话，明宣再次皱起了眉头，艰难的道：“可是……虽然你说的很有道理，但是那毕竟是我的妈妈啊……”

摇了摇头，辛云认真的道：“明宣，你看着我，然后认真的告诉我，兰妈妈难道不是一个值得男人去爱的女人吗？”

愕然的看着辛云，明宣断然道：“这还用问吗？妈妈是这个世界上最完美，最美好的女人了，值得所有人去爱！”

耸了耸肩膀，辛云笑着道：“这不就得了，既然她如此完美，如此美好，那你爱她还有什么问题呢？用你的话说，她值得所有人

其中也包括你。”

愕然张了张嘴巴，明宣待要反驳，却找不出任何话来了，是啊……妈妈这么美丽，这么完美，性格又如此温柔的女人，就算自己爱了又有什么奇怪？虽然这份爱不该存在，但是毫无疑问，这也是爱，是最纯洁，最美好的爱，这一方面，明宣绝对有着信心！

看着明宣哑口无言的样子，辛云猛的严肃起表情，沉声道：“你不该将这份爱看的如此肮脏，这样的话，你不但玷污了自己，更羞辱了兰妈妈，给我记好了，她是一个值得任何男人去爱的好女人，你也是其中之一，因为你也是男人！”

彷徨的看着辛云，明宣结巴的道：“没错，这份爱并不肮脏，可是这毕竟是一份不该存在的爱，我们毕竟是母子啊！”

听到明宣的话，辛云愕然一愣，随即笑着道：“你的感觉是什么？我直说了吧，你很想占有她吗？想让她成为你的女人？”

“啊！”听到辛云的话，明宣大惊失色，惊叫道：“不不不……你在说什么呢！她是我妈妈啊，我哪能有这样的想法，我只是想一直陪在她身边，看着她的笑脸，我就会感到很开心，很快乐，无比的满足。”

了然的点了点头，辛云苦笑不已，这虽然算是恋母情节，但是很显然……是界于母子感情与爱怜感情之间的一种感情，是真正的，无私的爱，并不奢求得到什么，这就好办多了，如果非要得到才算完的话，那辛云也没办法帮他了。

思索间，辛云拍了拍大腿，哈哈笑道：“这不就得了吗？明宣……我跟你说，其实你这种爱很正常，你喜欢这样，那就继续这样下去好了，没人会怪你的，其实……兰妈妈也早就知道了这种情况了。”

“什么！”听到辛云的话，明宣大惊失色，面色瞬间白的象纸一样，身体轻轻的颤抖着。

看着明宣惊骇的样子，辛云继续道：“没什么值得大惊小怪的，这么多年来，她怎么可能没有察觉到异样，可是一直以来，你们过的不是很好吗？”

“这……”听到辛云的话，明宣不由的愣住了，是啊……这么多年以来，虽然这份爱一直就存在着，可是他和妈妈一直都很幸福啊！

看着明宣若有所思的样子，辛云继续道：“既然这份爱并不肮脏，而且你们母子也都很适应，那就让他继续下去好了，你还要担心什么呢？就算将来会如何，现在担心也太早了，一切都顺其自然，这不是很好吗？”

下意识的点了点头，明宣喃喃的道：“是啊……只要一直这样下去，不已经很好了吗？我还求什么呢？似乎也没什么可求的了！”

看着明宣渐渐接受了自己的说法，辛云低声继续道：“这份爱很纯洁，很美好，完全不涉及到肉欲和占有，既然如此，你还有什么好担心的呢？”

听着辛云不断的，喃喃的诉说，明宣的大脑顿时乱了起来，是啊……妈妈是一个值得所有男人去爱的女人，他也是男人，就算爱着妈妈，也是正常的，这份爱不涉及到肉欲和占有，很纯洁，很真挚，既然如此，又有什么可担心的呢？

思索间，明宣的眼睛渐渐的亮了起来，对于自己的爱，自己的感情，他终于有了一个清晰的认识和判断，虽然这份爱不该存在，但是却并不朊脏，一切的一切，只能说是老天的捉弄，毕竟……感情的事，是不由人做主的，喜欢谁，不喜欢谁，这难道能是强求的吗？

明宣大大的松了口气，见到这一幕，辛云的心顿时提了起来，最关键的时刻到来了，光是现在这样，恐怕还是不够的，孔雀龙恐怕依然无法开屏，虽然明宣已经知道他的爱并不肮脏了，可是如果不敢说出来的话，孔雀就依然无法开屏。

人类是用嘴巴说出自己的爱，而孔雀……却是用行动，用瑰丽的孔雀屏，来向异性表达出自己的爱意的，如果明宣无法将爱说出口的话，孔雀龙也就无法开屏！

可现在问题来了，让明宣知道自己的爱并不肮脏容易，可是如何才能让他在大众面前坦然承认自己的这份爱呢？这才是最难的一环啊！

辛云痛苦的按着自己的脑袋，就为了想这事，辛云脑袋都快想爆了，可是却一直想不出一个恰当的办法。

无奈的松开手，辛云苦笑着道：“明宣……既然你已经明白了，那以后你准备怎么办？你准备怎么面对妈妈！”

“这……我！”听到辛云的话，明宣愕然愣住了，是啊……这件事，妈妈已经知道了，这可该怎么办？一旦回家，他要怎么面对妈妈！

见到这一幕，辛云的心脏再次提了起来，事到现在，开解什么的已经不管用了，最后能够帮他的，就只有他自己了。

在辛云忐忑的注视下，明宣猛然笑了起来，笑声中，明宣欢快的道：“没问题了，妈妈并没有怪我，不然昨天就不会找我说那些话了。”

“可是……其他人的看法呢？你……”说到一半，辛云猛的停了下来，紧紧的捂着嘴，恨不能抽自己两嘴巴，好不容易人家自己想开了，他这多的哪门子事啊！

看着辛云后悔不迭的样子，明宣感激的一笑，他知道辛云为什么会这样，那是真正的关心，真正的为他好，正因为如此，他才分外的感动，一个人的一生，能拥有这样的一个好朋友，值了……

思索间，明宣傲然的挺直了脊梁，坚定的道：“我这个人，只在乎我在乎的人的看法，至于我不在乎的人，我为什么要在乎他们的看法？既然妈妈不怪我，你也不怪我，那我还担心什么？”

听到明宣的话，辛云张了张嘴，却一句话都说不出来，只能无言的递出大拇指，怪不得上一世中，明宣对其他人的说法完全不在乎，感情……这家伙竟然是这样的性格！够洒脱，够直接！

第253-255章 - ～今非昔比～

龙学院升段考核日期再次到来，巨大的斗技场内，东^TT上，上百个二年段的学员面色阴沉的等候在那里，他们都是上一年中，整个二年段排名最末的一百人，必须要来到这里，接受一年升段者的挑战，胜者去二年段，负者则去一年段。

西侧的看台上，结束了前两轮测试后，排名前一百的学员，纷纷赶了过来，纷纷朝西侧看台上走了过去，人流中，辛云和明宣并肩而行，一点都不起眼。

悠闲的坐在看台的椅子上，辛云微笑着道：“怎么样？一会你准备什么时候上场？”

面对辛云的话，明宣长吸了口气，眼睛微微一眯，笑着道：“什么时候出场不重要，重要的是赶快结束这一切，我还要回家好好练习一下呢。”

听到明宣的话，辛云不由的哑然失笑，摇了摇头，辛云摊手道：“既然如此，那你第一个上去挑战吧，我第二个，一旦战斗结束，咱们俩就一起离开，趁天色还早，咱们去城外大战三百回合，如何！”

听到辛云的话，明宣的眼睛不由的亮了起来，兴奋的点了点头道：“很好，就这么办……不过，一会自然该你先上，我第二个上就好了。”

微笑着点了点头，辛云也没有多客气，淡然的道：“谁先上，谁后上，这不重要，这样的战斗，实在乏味的紧，走一个过场也就是了。”

正说话间，负责第三轮考核的导师开始宣布比赛规则，作为已经参加过考核的辛云和明宣来说，就算不听，也非常的了解了。

终于，导师的规则宣读结束，辛云第一个站起身来，走到出口处，大声道：“第一个，就由我来挑战吧！”说话间，辛云右手一探，直接召唤出了应龙，呼啸着朝场地中心蹿了过去。

辛云的战斗没什么可说的，一切都很平淡，开始很平淡，结束的也很平淡，没有什么绚丽的战技，也没有什么惊天动地的对拼，只是简单的几次攻击后，对手就颓然跌落地面，从表面看来，并非是辛云太强，更象是对手太弱了。

只不过，这样的战斗，在有心人的眼里，那可就大不一样了，用一百记壮烈的大招干掉敌人，远不如轻轻一弹指灭掉敌人来的艰难，通常而言，只有实力超出对方太多，才有可能出现这种状况！

匆匆结束了自己地战斗后。辛云一脸平静地回到了看台。和出口处地明宣对击一掌。随后回到了座位。这可是明宣这一世以来。第一次地正式登场。不看仔细了怎么能成！

当然。以前明宣肯定是出场过无数次地。只不过……那是地明宣。并不是真正地明宣。只有现在地。已经可以让孔雀龙开屏地明宣。才是那个真正地。无与伦比地明宣！

驾御着优雅地孔雀龙。明宣面色沉凝地抵达了斗技场中心。刹那间……整个场地顿时静了下来。足足沉寂了五六秒钟。这才猛地发出了喧天地轰笑声。

伫立在孔雀龙上。明宣慢慢地闭上了眼睛。身体轻轻地颤抖着。在其他人看来。这家伙肯定是被气地不轻。整个场地中。只有辛云明白。明宣现在一点都不气。他是在兴奋！之所以会颤抖。那是因为兴奋过度了！

当然。辛云猜测地也不完全正确。事实上……明宣之所以会如此颤抖。兴奋和激动只占了很小一部分。最重要地是感激！

虽然战斗还没有开始。但是明宣知道。这样地战斗。对于现在地他来说。已经没有任何地意义了。身为黄金二星地他。却要和白银阶左右地人对战。这本就不公平！

如果是以前倒也罢了，谁叫他那么弱呢！可是现在……当明宣的孔雀龙成功开屏后，一切都不一样了，现在的明宣，简直强大的恐怖！即便是辛云对上了，也要说出大战三百回合的评价，想要虐他，绝无可能……

对于辛云，明宣的感觉非常的复杂，那是集合了父亲，兄弟，恩人……等一系列感觉为一体的，无比复杂的感觉。

轻闭着眼睛，一张张画面，不断的在明宣的脑海中浮现着，在他最艰难，最黑暗的时候，辛云出现了，并且邀请他成为伙伴，成为最好的兄弟！

辛云绝不是那种只会用嘴说的人，事实上……他做的，远比说的要多一千倍，不！一万倍……甚至还要多！

回想着山水城夜市上的那一幕，为了明宣和兰妈妈，辛云冒着生命的危险出手，甚至最后，还差点搭上了依萝香的生命，这份情，她如何能忘！

辛云对依萝香的感情，没有人比他清晰了，那是丝毫不弱与他对妈妈的感情，为了他，依萝香差点就死去，可是即便是这样，自始至终，辛云没有抱怨过一句，也从来没有在明宣的面前邀功，老实说……就算是亲生父亲，亲兄弟，对他最多也就这样了。

随后，在辛云的帮助下，他们一起来到了山海城，辛云不但帮他和妈妈安排了住处，甚至还帮明宣安排了更好的学院！这份情……这份义……真的太重了。

最让明宣感动的是，虽然辛云嘴上话很少，但是他做出的事情，却太多，太让人感动了，如果辛云只是对明宣好，也许明宣感觉还不会这么强烈，最重要的是，辛云简直把兰妈妈当成是自己的妈妈。

明宣记的很清楚，辛云曾经拍着肩膀告诉他，既然是兄弟，那就高有福同享受，有难同当，你的妈妈

的妈妈，何需分的太清？那太伤感情了。

辛云并不是只扔点钱就算完了，事实上……辛云是将大家聚集在一起，形成了一个无比温馨的家，他对大家的安排和照顾，每个人都清晰的感觉得到。

辛云离开的这两年，闲暇的时刻，大家也经常聚在一起聊天，从大家那里，明宣了解了很多，依萝香是失去了父母和亲人的孤儿，燕轻盈更是被魔龙一族卖出去的商品，明宣虽然有妈妈，但是却也是穷困潦倒，受人欺凌之辈，如果不是辛云将大家聚集在一起，也许他们现在早就……

且不说辛云如何对待表人，在明宣无限黑暗的岁月里，除了妈妈外，辛云是唯一一个永远相信他，支持他，鼓励他的人，这方面上，即便是依萝香和燕轻盈都不成。

不仅仅是关心自己的实力，辛云更关心他的日常生活，心情，以及可能遇到的麻烦，就连他的心理，都仔细的摸索，随时的帮助他。ｗωｗ奇Qìsuucòm网

远了不说，就说这一次……如果不是辛云耗费大量的精力去开导他，随后耐心的劝说，明宣可以肯定，现在的他，依然是那个一无是处，人见人欺的垃圾，也许……他一生都将在欺凌和羞辱中度过！

猛的睁开了眼睛，明宣双眼中精光四射，可是现在……一切都不同了，他终于象妈妈和辛云期望的那样，挺拔的站了起来，从现在起……没有人可以再欺负他，羞辱他，没有人！

长吸了一口气，明宣猛的张开嘴巴，大声道：“想要和我一战的，出来！”

听到明宣的话，二年段的场地猛的一静，下一刻……所有人都仿佛被火烧了屁股一般，一高蹦了起来，争先恐后的朝出口处涌了过去，同时口中大声呼喝着……

“我来！我来！我来啊……”一时间，二年级段的坐席上一片纷乱，所有人都想出场，整个出场口处一片拥挤，谁也出不来。

看着喧闹的看台，明宣不由的笑了起来，虽然他并不认识这些人，但是却并不耽误这些人认识他，毕竟……以前的他，实在是太有“名”了。

在二年级段，明宣驻留了太长的时间，百战百败，人见人欺之下，没有人不认识他，每个人都想成为他的对手，因为那是必胜的！可惜的是，明宣实在太惨了，一直跌到了倒数一百名之后，已经失去了挑战的意义了，一百名后，不管排名第几，都是要参加升段赛的。

长吸了一口气，明宣转过头，朝看台上看去，远远的……明宣清晰的看到满脸兴奋之色，冲着自己挥舞着拳头，不断鼓劲的辛云。

看着比自己还要兴奋的辛云，明宣不由的笑了起来，虽然这么多年来，他只有这一个朋友，一个兄弟，但是足够了……就算拿全天下来换，那也是绝对不换的，如此挚友，得一足已。

思索间，对面看台上的争执终于有了结果，一个驾御着火龙的家伙兴奋的蹿了出来，在他想来，这简直就是捡来的胜利，只要走个过场就好了，一切都不是问题，打死他也不会想到，抱有这样想法的可不仅仅只有他一个人，还有身后那些二年段的选手，最重要的是……其中也包括了他即将面对的对手――明宣！

平静的看着对手，明宣朝着裁判示意了一下，见到这一幕，对面那驾御着火龙的家伙也急忙表示同意，很快……裁判正式宣布了比赛开始！

随着裁判的一声令下，驾御着火龙的家伙顿时爆发开来，巨大的龙体红光四射，龙口张处，一枚枚火球呼啸着朝明宣射了过来。

面对着迎面而来的火球，明宣淡淡一笑，驾御着孔雀龙轻松的躲了开来，见到这一幕……对面那个驾御着火龙的家伙哈哈大笑了起来，戏谑的道：“小子，尽管躲吧，看你能躲到几时！”

听到对方的话，明宣微微一愣，随即顿时爆怒了起来，并不是因为对方的话而愤怒，而是为了自己所做出的反应而生气！

现在的他，已经不是过去的他了，面对这样的攻击，有什么可躲的！虽然能力变强了，可是有些东西不尽快改正过来的话，他永远也别想强大起来。

思索间，在明宣的驾御下，孔雀龙猛的停了下来，凌空一转之间，正面对上了驾御着火龙的家伙，与此同时，明宣沉声道：“既然这样，那我不躲就是，有什么本领，尽管放马过来就好了……”

听到明宣的话，那驾御着火龙的家伙兴奋的亮起了眼睛，大手一挥之间，那火龙猛然高高昂起了头颅，龙口张处，一道赤红的光团迅速的凝聚着。

“狂暴火球！”终于……伴随着一声怒吼，下一刻……龙嘴猛然一低之间，一道直径一米的赤红色火球，呼啸着从龙口喷了出去，彗星般朝明宣轰了过去。

面对着呼啸而来的火球，明宣右手缓缓朝右侧抬起，与身体成直角，双目冷冷的注视着迎面而来的火球，与此同时，座下的孔雀龙发生了诡异的变化。

仔细看去，那修长的孔雀尾虽然依然收拢在一起，但是尾上那圆形的彩斑，却仿佛霓虹灯一般，渐渐的亮了起来――青，黄，赤，白，黑……五种颜色交相辉映。

在所有观众的注视下，那直径一米多的赤红色火球呼啸着轰到了明宣的身前，下一刻……明宣终于动了起来，右臂一挥之间，一道赤红色的光芒猛然从身后的孔雀尾中蹿出，

到赤色彩虹一般，瞬间投射在那赤红色的火球之上。

“啊！”在所有人惊骇的注视下，赤色虹光过处，那巨大的火球瞬间消失，一时间，所有人都张大了嘴巴，完全不知道到底发生了什么事情！

“这算什么？魔术吗！”见到这一幕，驾御着火龙的家伙不由的一愣，喃喃的念叨着，不过很快，他便清醒了过来，面孔瞬间涨的通红。

别看他排名在二年段的后一百名，可是那也是有尊严的，在一个人见人欺，孱弱无比的菜鸟面前，竟然出了这么大的丑，足够他恼羞成怒了。

面孔涨红间，那家伙驾御着火龙，猛的仰天长啸了起来，与此同时，那火龙周身红光大做，半空中……滚烫的火系能量汹涌的澎湃着。

“天降神焰！”终于，伴随着一声疯狂的爆吼声，高空之上，猛然出现了十几道赤红色的火球，呼轰做响中，朝着下空的明宣倾泻了过来，仔细看去，一共是十四道火球，每一道都和刚才那一道同样大小！

“我靠！有够无聊……”见到这一幕，辛云不由的翻了翻白眼，这只是一场升段赛而已，至于拿出保命绝招吗？

这个家伙的实力，是白银四星，也就是十四星的水准，他的王牌战技，就是这天降神焰了，很不错的一招，每提升一星，这火焰球的体积就大一分，数量就多一个，和辛云的雷霆一样，都属于龙珠所附带的天赋能力。

以这家伙白银四星的水准，其实这样的火球，一次只能发出一枚而已，通过天赋战技，虽然火球单体的威力没变，但是数量却多了十四倍！

无奈的叹息一声，如果换个对手的话，这家伙说不准还真得手了，从某种角度上说，这家伙的天赋战技和克战的类似，但是要差了许多，毕竟……克战现在在二年段的排名可是前十！

只不过，如果他的对手是明宣的话，那他的下场注定会很凄惨，非常的凄惨，明宣的孔雀神光，是辛云目前所知道的，最变态，最强悍的能力！

BUG式的天赋战技，没错……只能用这样的词汇来形容了，只要攻击的能量没有超越明宣本身的实力，他就可以凭借神光，将攻击收掉，就算攻击的实力超过了本身，那也只需要多刷几次而已。

简单的说来，这神光就好象一个可以吞噬一切的黑洞一般，只要没超出这个黑洞的极限，就都要被吸进去！无一例外。

和黑洞的原理一样，这神光的特性是吞噬，只要攻击的能量不超出明宣的承受范围，就都要被吞噬掉。

形象点说，明宣的神光就好比是一个饥饿的人，而敌人的攻击就是一个大苹果，如果苹果比较小的话，一口就吞掉了，就算苹果比较大，那也只需要多咬几口而已，一样可以吞掉。

不过，凡事总有限度，这个吞噬也不是无限的，就象人吃苹果一样，你能吃一个，能吃两个，却不可能在短时间内连吃数十上百个，容量的问题。

只不过，明宣现在可是黄金二星的实力，而他的对手却只是白银四星，之间的差距太大了，明宣的能力根本就不讲道理的，只要你比我低，那就吞无赦！不讲究什么技巧，更不和你讨论什么道理，绝对BUG式的能力。

眼看着十四道巨大的火球落到近处，明宣右手再挥，刹那间……赤红色的虹光一掠而出，瞬间扫过了那十四道火球，虹光过处，仿佛变魔术一般，十四道火球瞬间消失……

明宣版的被冥神功吗？不……也许还不算吧，毕竟……明宣只是将攻击可吞噬进了独特的空间里而已，并不是直接吸人能量，更不能将能量吸收为自己所有，只不过……和被冥神功比起来，明宣的神光可是无物不吞的，不仅仅是能量，物体也照吞不误，只不过……明宣现在实力毕竟还低，还无法吞噬巨龙这么大的生物。

场地中，明宣傲然的凝立在孔雀之上，淡淡的看着对面的对手道：“你已经攻击了两次了，所谓来而不往非礼也，你也接我一招吧！”

话间，明宣双手朝两侧张开，刹那间……熊熊的火光，从辛云背后，从孔雀龙的尾羽上升腾了起来……

“去……”伴随着明宣的叱呵声，刹那间……明宣的身后，十五道直径一米，赤红色的火球呼啸而出，疯狂的朝着对面的家伙轰了过去。

“我靠！”见到这一幕，辛云狂喜的站了起来，终于又看到了，没错……这就是明宣版的移花接玉，这就是明宣版的以彼之道，还施彼身！“

事实上，明宣的五色神光，对应着金，木，水，火，土无行，可以开辟出一个独立的，静止的空间，这个空间可以容纳任何物体，以及任何的能量，一旦进入这个空间，一切都将静止下来，能量不会消耗，也不会增长，这就是吞噬，和人吃苹果一样，这个空间，就相当于人的胃！

不过，虽然能吞噬进来，但是这个空间是静止的，本身并没有演化运转之力，因此无法消化，除非明宣专门静下心来，将心神沉进空间内，才可以将空间内的物体消化分解，以加固和扩展这个空间，提升五色神光的威力。

除了吞噬，消化之外，这五色神光第三个能力，就是喷吐了，不但能吞，还可以将吞噬的能量或物体吐出来，以彼之道，还施彼身，用对方的攻击打击对方。

，那驾御着火龙的家伙一共攻击了两次，第一次是一T二次是十四道，现在被明宣一次性的喷射了出来，十五道直径一米多的火球呼啸着轰了过去。

面对着迎面而来的火球，那家伙驾御的虽然是火龙，但是一张脸却吓的苍白无比，千万不要以为能发出就一定可以承受得住，这是错误的，这就好比一架导弹车，就算能发出导弹，却并不等于这辆车，可以承受住导弹的轰击！

火系巨龙的特点就是攻击超强，而防御低下，和风系巨龙差不多了，面对着十五道火球，虽然这都是他曾经发出来的，但是却绝对不是他能抗下来的。

眼看着赤红的火球即将抵达，那家伙也算够狠，当机立断之下，猛的从火龙上跳了下去，虽然这么高的高度摔下去肯定有死无生，可是不是还有导师在吗？死不了人的，如果继续留在这里才真的会死呢。

“我……我认输拉！”双腿猛然一蹬之间，那即或纵身跳下了下去，与此同时，那家伙扯开喉咙，疯狂的大叫了起来。

要知道，那火球的速度可是非常快的，虽然他及时跳了下来，但是还是有点来不及了，那火球即将轰在火龙身上，自己的攻击，他自己是非常清楚的，十五道火球爆炸开来，肯定会波及到他这个池鱼。

见到这一幕，所有的学员都紧张的站了起来，几个负责保护的导师更是急蹿而出，尽全力将这个家伙救出来。

只有辛云和明宣依然是一脸的轻松，虽然他们也知道，一旦真的杀死了对方，那么这场比赛不但不算明宣赢，明宣还会被开除，但是两人却依然无比的轻松。

眼看着十几道火球即将轰在火龙身上，下一刻……明宣右手一探之间，一道青色虹光，彩虹般的从明宣背后升起，在半空中划过一条曼妙的弧线后，投射在了凌空下坠的家伙身上，青光一闪之间，那胖子顿时消失了。

没错，明宣的五色神光，是无物不刷的，不仅仅能刷能量，还能刷物体，其中也包括活物，这一次，明宣用的是青色木系神光，木系代表着生命，所以这家伙肯定没问题的。

“轰！轰！轰……”剧烈的轰鸣声中，十五记火球接二连三的落在了那火龙身体上，剧烈的爆炸声中，那巨大的火龙只勉强的支撑了一小会，便被狂暴的爆炸彻底撕碎，炸成了漫天的碎片！

看着这残忍的一幕，所有人都呆掉了，这还是明宣吗？这还是那个人见人欺，百战百负的废物明宣吗？他什么时候变的这么厉害了！要知道……这次放假前，他还无比的孱弱呢，怎么几天之间，就好象是换了个人一样。

爆炸来的快，去的更快，无尽的火劲渐渐的消散，场地上再次恢复了平静，放眼看去，巨大的斗技场上，只剩下了明宣一人一龙。

在所有人的注视下，明宣右手一探，刹那间……一道青色虹光划过了长空，投射在地面之上，下一刻……那面色苍白，浑身颤抖的家伙瘫坐着出现在地面上。

居高临下，明宣冷冷的道：“还要战吗？”

“不不不……”听到明宣的话，那家伙剧烈的摇着脑袋，连声道：“不打了，我认输……我人输！”

看着那家伙恐惧的样子，明宣不由的昂起了头，闭上了双眼，他知道……这家伙真的吓坏了，曾几何时，他明宣竟然也可以让人如此的畏惧！曾几何时，他明宣也可以如此风光！这一切的一切……都是辛云带给他的啊。

“现在我宣布，获得本场挑战赛胜利者是一年段的――明宣！”伴随着导师欣喜的声音，明宣二话不说，驾御着优雅的孔雀龙，朝着辛云的看台飞了过去。

回到看台上，所有人都惊恐的看着明宣，只有辛云依然没变，一脸微笑着看着明宣微微探出手道：“恭喜你明宣。

”

“啪！”激动的和辛云拍手后，明宣并没有就此结束，右手抓之间，紧紧的握住了辛云的大手，浑身剧烈的颤抖着，双眼一片润红，喉头一阵哽咽间，虽然有着千言万语，却一句话都说不出来。

见到这一幕，辛云微笑着拍了拍明宣的肩膀，随后一把抱着明宣的肩膀，顺着过道朝门外走去，嘴里哈哈笑着道：“***……你小子总算是出息了，走走走……我已经等不及了。”

听到辛云的话，明宣哈哈一笑，他明白辛云的意思，大家都是自己兄弟，感谢之类的话，那是不必去说了，连性命都可以互相交付，再谈其他的岂不是很没意思？

思索间，明宣也放开了情怀，大手一勾，也搭在了辛云的肩膀上，两个家伙勾肩搭背的，活象两个小混混般，一摇三晃的离开了斗技场。

看着两人渐渐远去的身影，所有人都悄无声息，这真的是他们以前认识的那个明宣吗？真的是那个怯懦，拘谨，三棍子都打不出屁的明宣吗？他竟然也有着如此豪迈，如此放荡的一面吗？不会是换人了吧！

虽然没有人说话，但是所有人都在暗暗怀疑，这家伙虽然长的和明宣完全一样，驾御的也都是孔雀龙，但是除此之外，在没有任何相似之处了，绝大多数人都在怀疑，这家伙不会是明宣的双胞胎哥哥或者是弟弟吧！

第256-258章 - ～至宝法则～

巨大的地下空间内，四道龙影呼啸着，纠缠着，剧烈的轰鸣声不断的交织着，青，黄，赤，白，黑，五色虹光连连闪动，绚丽到了极限！

没错，这里正是斗龙学院地下河道内的地下空间内，此刻……陷入激战中的不是别人，正是辛云，依萝香，燕轻盈，以及明宣！

虽然明宣很早以前，就知道三人天天都在进行实战训练，但是他的实力实在太弱了，根本没有办法参加进去，可是现在不同，虽然五色神光使用的还很生疏，但是他毕竟是四人中实力最强的一个。黄金阶的强者，一旦开了屏，他反倒成了最强的一个了。

当然，这里的最强，是大有水分的，单从境界上讲，他确实是最强，但是真的打起来的话，比的不仅仅是实力和战技，更要比拼经验和智慧！

“哧哧哧……”锐利的呼啸声中，紫青二帝瞬间喷射出十几道剑气，纵横交错的朝明宣切割了过来，那十几道剑气排列的异常诡异，无论怎么躲，都无法逃出剑网牢笼，最少也要硬抗几记，别无他法。

面对着如此犀利的剑气，明宣不由的大骇，右手一挥之间，金黄色的虹光连连刷动，仓促的刷掉了几道剑气，随后及时的躲了开来。

虽然没被伤到，但是明宣的面色却瞬间变的苍白无比，时到今天，他终于知道了依萝香的实力究竟有多么的恐怖，不但攻击犀利，布局更是精湛，这种程度的攻击，明宣以前还从来没有见识过。

虽然明宣的战斗经验很丰富，但是想一想就知道了，这么弱的实力，连和高手交手的资格都没有，就算高手要欺负人，也羞与去欺负明宣这样的存在。在那些高手的眼里，过去的明宣不过是蝼蚁而已，有人会欺负蝼蚁显示自己的强悍吗？只有同为蝼蚁者，才会这么做……

以前，这样的攻击，明宣连一招都接不下来，可是现在，他总算是接下了一招，虽然躲避的有点狼狈，但是毕竟是防住了，要知道……经过刚才试探性的接触后，现在大家都已经放开了手脚，全力战斗了。

“你输了……”正在明宣沉思间，一道低沉的声音从侧后方响了起来，愕然转头看去时，入目所见，四道近乎透明的白色蜘蛛丝，呼啸着朝自己蹿了过来。

“不好！”见到这一幕，明宣急忙一挥手，赤色虹光从背后蹿出，瞬间刷掉了四道蜘蛛毒丝，可就在这个时候，孔雀龙却猛的一抖，转头看去，四道蜘丝已经从另一边蹿了过来，紧紧的缠住了孔雀龙的身体。

“喀嚓……轰隆！”见到这一幕。明宣左手一探。正准备刷掉那些蜘蛛丝地时候。晴空一道霹雳。伴随着一声轰响。一道闪电从天而降。准确地轰在了孔雀龙上。

霸道地雷霆之下。明宣猛地一颤。瞬间进入了麻痹状态。与此同时。面前幻影重重。无数地蜘蛛幻影迎面扑了过来。随后虚影转实。燕轻盈高高地出现在了孔雀龙之上。蜘蛛龙尖锐地足刃。横在了明宣地咽喉上。

只微微一横。燕轻盈便收回了足刃。再次消失在石乳之间。这是大家早就约好地了。明宣毕竟是刚刚加入到实战当中。彼此了解还不够。因此点到为止。一旦输掉。这一局就算结束。不过第二局立刻接着展开。在两个小时地实战训练时间里。没有暂停！

从表面上看去。仿佛其他三人都在攻击明宣。可是其实不然。这本就是一场混战。大家都是各自为战地。互相随意攻击。只要你露出了破绽。大家就会转过来攻击。

换了是一般地团队地话。这样地混战。肯定比地是谁胜利地次数多。可是辛云等人不同。他们比地是谁败地次数少。象刚才这样。虽然最后击败明宣地是燕轻盈。可是对她来说。没什么好处。只是让明宣多了一次失败地记录而已。却并不能给她自己地战绩加上任何一块砝码。胜利地成果。是明宣外地三人共享地。

伫立在孔雀龙上。明宣惊魂未定。他很清楚。如果这是真地战斗地话。那他已经死了一次了。要知道……真地战斗中死亡地话。那可就没有以后了。

原本，拥有了五色神光这个超级变态的战技后，明宣以为自己从此就无敌了，可是经过这一战，他才忽然发现，他差的还多呢，尤其是和高手之间的对决，他差的太多太多了。

和辛云，依萝香，以及燕轻盈比起来，他以前遭遇过的那些对手算什么？撒尿和泥玩的小孩子吗？就算这样形容，是不是也太高看他们了！

精密，精确，缜密，精彩……明宣不知道该用什么样的语言来形容辛云三人之间的战斗，错误之类的就不需要提了，根本不存在，如果谁露出了哪怕一丝破绽，那便立刻会招来其他两人狂风暴雨般的攻击，在其他两人连续打击下，那露出破绽的家伙必败无疑，差别只在与支撑的时间长短而已。其他两人是绝对不会给他弥补错误的机会的。

时到今天，三人之间的战斗，已经不会露出任何的破绽了，想要击败对方，那必须动脑，布局，想尽一切办法让对方上当受骗，当战斗到了这个阶段的时候，比的真不是什么战技和实力了，比的是智慧，是头脑，是经验！

明宣现在虽然拥有了五色神光这样的BUG式战技，但是欠缺的还是太多了，光讲战技的话，他虽然并不落后，但是真的打起来，却一丝优势都没有，他的破绽太多了，不管是攻击，防御，移动，闪避……任何一个环节，他都有所欠缺，漏洞处处，破绽到处都是，每次一参加进去，很快就被清了出来。

不是大家故意针对他，问题是他这里有破绽，有漏洞，不攻击这里攻击哪里？如果放着有漏洞的不去攻击，那就是不把明宣放在平等的位置上了，这样的怜悯，明宣是绝

的。

虽然一败再败，每次上去很快就被清了下来，但是明宣却不但没有气馁，反而越来越兴奋，没人和他客气，所有人对上他时，都是全力出手的，那是对他的承认，那是将他放在了同等的地位上，而这……正是明宣最需要的。

而且，并不是只有胜利才会有收获的，只要肯思考，肯学习，有时候……失败比成功的收获更大！明宣现在就是这样。

战斗依然在持续着，可是明宣在混战中坚持的时间越来越长，露出的破绽和漏洞越来越少，看着明宣提升速度竟然这么快，辛云倒还罢了，依萝香和燕轻盈却大惊不已，这家伙还是人吗！这提升的也太快了吧！

看着两个女孩惊讶的样子，辛云大喝一声，暂时终止了实战训练，将所有人聚在了一起，很多话，是时候说一说了，对比之下，依萝香和燕轻盈才会真正的明白。

很快，依萝香，燕轻盈，以及明宣驾御着各自的巨龙，聚在了辛云的周围，高高的伫立在应龙之首上，辛云笑着道：“怎么样，对于明宣提升的这么快，你们俩是不是感到非常的惊讶！”

面对辛云的询问，两个女孩同时点了点头，明宣的提升速度真的太快了，快的简直恐怖，完全没有办法去理解，很多她们修炼了很多年的东西，这家伙却一学就会，很多窍门更是一看就明白，一明白就能施展出来，这真的太恐怖了！难道说……明宣比依萝香还聪明？比燕轻盈的天赋还高，比辛云的经验还丰富吗！

对于明宣的提升速度，其实明宣自己也感觉很奇怪，明明看起来很难，可是一旦试着模仿起来，却很快便掌握了，似乎他原来就会，而且修炼了很长时间一样。

看着三人疑惑的目光，辛云认真的道：“我不止一次的和你们说过，基础是最重要的，不管多么高深的战技，都是由若干个基础技术组合而成的，明宣之所以提升的这么快，正是因为他的基础无比的扎实！”

听到辛云的话，三人顿时恍然，仔细想一想，虽然大家做出的很多动作，都非常的难，但是分解一下，却可以分解成若干个动作，再仔细分析一下，这些动作竟然都是最基础的。

看着三人若有所悟的样子，辛云继续道：“明宣以前是很弱，只能长期的在一年段和二年段徘徊，所接触到的，也只是最基础的一些东西，可是……这些努力并没有白费！”

到这里，辛云转过头，看向明宣道：“还记得我让你牢集的那句话吗？”

面对辛云的询问，明宣的眼睛亮了起来，迅速点了点头，表示自己不曾忘记，见到这一幕，辛云横了依萝香和燕轻盈一眼，严肃的道：“你们俩的天分和才情，无不是人中之尖，可是你们不可因此而自满！”

到这里，辛云转过头，对着明宣道：“你把我经常叮嘱你，鼓励你的那段话，原样背一遍，也让她们俩听一听吧。”

“恩……”双眼放光的点了点头，明宣清了清嗓子，随后朗声道：“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。”

背到这里，明宣赞叹的摇了摇头，对着辛云一捐到地，真诚的道：“以前，我一直认为你是在安慰我，可是现在我才知道，这根本就是我的最佳写照！”

话间，明宣赞叹的看着辛云，对于他的眼光和判断，简直佩服的五体投地，以前所有吃过的苦，都没有白吃，若没有以前的苦难，又哪来今天的收获呢？

不仅仅是明宣，即便是依萝香和燕轻盈，对辛云也是佩服的不知道该怎么表达了，虽然嘴上一直没说，但是说实在的，两个女孩一直不明白辛云为什么那么看重明宣，即便他那么的窝囊，那么的孱弱，却始终不曾放弃过，时到现在，她们终于明白了，虽然现在的明宣还很嫩，但是以他那扎实到变态的基本功，要不了多久，他就会逐渐适应过来，成为绝不逊色与他们的强者！

听着明宣一字不拉的背诵完，辛云点了点头道：“明宣，虽然你现在已经变的强大了，但是这个强大，也只是针对以前的你，针对普通武者而言的，无论如何……希望你不要丢弃过去的一切，和以前一样努力，一样的拼搏，不要因为取得的成绩而自满和骄傲。”

听到辛云的话，明宣愕然一愣，随即笑着摇头道：“不……绝对不会的，你们一直都这么强大，可是从你们身上，我从来没有看到骄傲或者自大的迹象，所谓物以类聚，人以群分，既然同是这个小团队的，我又怎么会做出那么没出息的事呢？”

“哈哈哈哈……”听到明宣的话，辛云畅快的大笑了起来，是啊……所谓近朱者赤，近墨者黑，明宣上一世尚且没犯这样的错误，至于这一世，受他们三人的影响，就更不可能会了。

笑声过后，辛云再次板起了面孔，认真的道：“通过这件事，大家都应该意识到基础的重要，不光是以前，也不仅仅是现在，包括未来在内，我们都不能忽视了对基础的锻炼，任何一个战技，都是由最基础的东西组成的，基础的东西掌握的越好，高级战技掌握起来就越轻松。”

基础是砖，任何一个建筑，都是由一块块砖堆砌而成的，你别管这建筑有多大，有多高，分解开来，一样是砖，只要有了过硬的砖，什么样的建筑还怕建不起来呢？

强调了基础的重要性后，四人再次开始混战了起来，一直战到筋疲力尽，这才停止了下来，值得一提的是，这个地下空间，并非是专署与三人的那个空间，而是又寻找到的一个，方圆十多公里的巨大空间，更适合用来战斗和训练。

至于原来的那个空间，那是专署

，依萝香，以及燕轻盈的，除了三人外，即便是明宣T7入。

训练结束后，辛云三人离开了地下空间，回到了别墅，各自洗刷干净后，一同被辛云拉进了小客厅，喝着兰妈妈准备的花茶，很多东西，是时候讨论一下了。

客厅内，辛云惬意的吸了。香浓的茶水，满足的叹息一声后，轻轻放下了茶杯，微笑着对明宣道：“怎么样？现在感觉很好吧！”

将茶杯挪离嘴边，明宣笑着点了点头道：“恩，不错……确实不错，生命从来没有象这一刻这样充满了希望，这简直就象是在做梦一样。”

微笑着点了点头，辛云从怀内掏出了一张纹刻着太极图案的卷轴，轻轻放在桌子上，微笑着道：“一直以来，虽然你的职位是帮派护法，但是却一直没有给你以帮派信物，我想……你不会怪我吧？”

“呵呵……”微笑着点了点头，明宣开口道：“虽然你一直没说，但是其实我早就明白了，如果两三年前就给我的话，那么我肯定会对这东西形成依赖，忽视了对基础的锻炼，最可怕的是，就算以后开了屏，也可能因为依赖的心理，而导致能力的下降，外物……毕竟是不足依赖的，自身的实力，才是最为重要的！”

听着明宣的分析，辛云满意的点了点头，随后右手一挥，刹那间……盘古幡，太极图，混沌钟，以及诛仙四剑整齐的排列在茶几上。见到这一幕，依萝香，燕轻盈，以及明宣不由的满脸疑惑，这是要做什么？

看着三人疑惑的目光，辛云不由的笑了起来，最近两三年来，辛云一直在汲取着开天斧魂中的信息，从其中，辛云得知了很多知识。

虽然，辛云的梦想，是脚踏太极图，头悬混沌钟，身周环绕着诛仙四剑，手持着盘古幡，但是事实上，这样的梦想，恐怕是无法实现的，除非盘古重生，否则的话，没有人能真的做到这一点。

不说别的，单说诛仙四剑，如果想要发挥出四剑全部的威力，这就不是一个人能施展的开的，即便是圣人都不成，就算是正版诛仙四剑的拥有者――通天教主，也需要四个金仙以上的门人配合，各掌一剑，这才可以布下诛仙剑阵，否则的话，则不可驱动！

虽然诛仙四剑号称非四圣齐至不可破，是天下第一杀阵，但是其实使用起来，是需要非常多条件的，平时打斗的时候，通天教主根本不用这四剑，不是不想，而是不能！单独使用的话，这四剑未必比其他单独的法宝强横，只有四者合一，才是无坚不摧的诛仙剑阵！

诛仙剑阵一成，非四圣齐至不破，而如果只是诛仙四剑，不成阵的话，其威力则大大降低，还不如通天教主的青萍剑强大，从某种角度说，这诛陷四剑强则强已，可是使用条件却太过烦琐。

再比如那都天神煞大阵，虽然号称是天上地下第一煞阵，但也不是随便就可以布成的，虽然不需要圣人主持，但是却需要最少十二个准教主级别的强者联手发动，这条件一点不不低，找遍整个世界，准教主级别的也就那么几个了，十二祖巫一死，这都天神煞大阵也就无从发动了。

再来说两仪微尘阵，号称第一迷阵，首先需要太极图做阵眼，非太极图不能布阵，所谓太极化两仪，是为两仪微尘阵，虽然只需要一个圣人坐镇，但是此阵不可移动，而且只能迷，困，不能攻杀，所以稍微弱了一点点。

再接下来，就是周天星斗大阵了，此阵威力巨大，不需要圣人亲掌，但是想要布下此阵，却需要三百六十五个天妖坐镇三百六十五颗星斗，联手布阵，以混沌钟为阵眼，布阵的条件一样非常的苛刻，也就是太一有那么大的号召力，一旦太一死去，则周天星斗大阵虽然还在，却无人能布出来了。

先天四大至宝，分别对应着四大阵法，太极图对应两仪微尘阵，诛仙四剑对应诛仙剑阵，混沌钟对应周天星斗大阵，盘古幡对应都天神煞大阵！各阵的特点各不相同，但是毫无疑问，都是至强之阵，分不出高低来。

两仪微尘阵是天下第一迷阵，诛仙剑阵是天下第一杀阵，周天星斗大阵是天下第一凶阵，都天神煞大阵是天下第一煞阵！各有特点，难分轩轾。

不过，这是从功能上的对比，如果从威力上比的话，都天神煞当属第一，都天神煞大阵，可以凝聚出盘古阵身，其威力是无敌的，强大到这个世界不能容的地步，十二祖巫健在的时候，即便是圣人，也不敢跳出来炸刺，由此可见其威了！

那段时间里，东皇太一曾经和十二祖巫对战连场，可是都是以失败而告终，后来……圣人们设计，让后土祖巫化身地狱，让都天神煞大阵残缺不全，可是即便如此，妖族依然无法对抗残缺了的都天神煞大阵，直到后来又设计了祝融和工共，这才将都天神煞大阵削弱到一个相当的程度，可是即便如此，十二祖巫还是凭借着这缺了三巫的都天神煞大阵，和东皇太一，以及一众妖族同归于尽了，由此可见，都天神煞不愧是第一阵！即便是圣人都不敢硬抗，无与伦比的第一阵！

除了都天神煞之外，第二阵，应该是诛仙剑阵，之所以说他第二强，是因为这剑阵一成，非四圣齐至不可破！近次于都天神煞大阵，要知道……都天神煞大阵之强，即便六圣齐至，那也只能是败逃而归，谁能对抗得了盘古？

如果说，第一阵是盘古真身的话，那么第二阵，其实就是开天斧刃，那诛仙四剑，正是由开天斧刃碎裂而成的，一旦合而为一，其威力之大，足以开天辟地！不是其他两阵可以比拟的！

一想到这里，辛云便不由的兴奋，如果有一天，能够将开天斧修复，那么五大先天至宝合一之下，结果又将是如

只是斧刃所化的诛仙四剑合一就这么强悍了，那整个象盘古真身那样凝聚起来的话……

很美好的梦想，但是其难度之大，简直无法形容，暂且不去想他，接下来要说的是第三阵，凭借混沌钟所布下的周天星斗大阵！

之所以将这个阵法列在第三，而不是两仪微尘阵，辛云有着自己的想法，两仪微尘阵虽然强大，但是更多的是迷，是幻，是困，对于真正的高手来说，并不如何强大，虽然破之不易，但是仅仅是安全脱身的话，准教主级别的就可以做到了。

而周天星斗大阵不同，由三百六十五天妖布成，这阵法最大的特点，就是可以让这365天妖都拥有金仙的实力，而且只要在阵内，便不死不灭，即便是圣人进入其中，也非常的头痛，虽然圣人有至宝，但是这周天星斗大阵，也是由至爆混沌钟所布，因此非常难破，记载中，从来没有圣人对上过周天星斗大阵，不是不屑，而是不愿！

最后，周天星斗大阵之所以被破，还是用盘古真身，将混沌钟击飞，大阵失去了镇压，这才得破的，很显然……单是圣人的话，还没这个能力。

圣人虽然无比强大，但是却并非万能，在巫妖退出历史舞台前，这个世界是巫妖的世界，而不是圣人的世界，之所以会如此，其实就是因为都天神煞大阵，以及周天星斗大阵的存在。

后来，在圣人的设计下，巫妖退出了历史舞台，由圣人创造的人族正式登场，随后才是圣人时代，由此可见，这两大阵的威力到底有多强了，即便是六圣，也要破掉两阵，才可以出世纵横！

至于诛仙剑阵，那就不去说他了，为了破掉这一阵，东西四圣史无前例的联手，由此可见其威了，如果说……盘古和开天不容与这个天地的话，那么诛仙四剑就是不容与圣人了，诛仙一出，群圣必至！

毫无疑问，都天神煞也好，诛仙剑阵也好，周天星斗也好，这都是异常强悍的大阵，即便圣人进去了，那也要灰头土脸，说不准还要遭受重创，非亿万年不能恢复。那等于是退出了这个天地的大舞台了。

试想一下，如果六圣真的能对付得了这两大阵的话，又岂会任由巫妖两族分别霸占了天地？要知道……六圣所建的山门，也在其管辖之下。

形象点比喻，六圣就好比武侠小说中的六大门派掌门，而巫妖怎相当于皇帝，如果能推翻的话，早就推翻了，之所以不推，不是不想，而是不能！所以六圣才施展计谋算计，将巫妖全部算倒，这才踏上了历史舞台。

东皇一死，混沌钟不知去向，即便有人找到了，也没有那个号召力，不可能再聚起365妖，更无法占据星辰，这周天星斗大阵算是废了。

同样的，十二祖巫一死，当世再也找不全十二大准教主实力的高手了，这都天神煞还存不存在且不说，就算存在，也不可布成了。

再来就是诛仙剑阵了，其结果大家都知道，通天教主不但大阵被四圣破掉，诛仙四剑也被四圣取走，一人一柄，再聚在一起的概率，和天地重合的概率一样！

唯一得存与世的，就只有两仪微尘阵了，这阵虽然强大，但是只是迷阵而已，对于大家都没什么威胁性，就算无法破阵，但是却可以从容退出，因此这两仪微尘阵，反倒成了存世最强的大阵了。

不要小看这两仪微尘阵，虽然不能杀人，但是只要困在里面，饿也饿死了，除非是圣人，或者是准教主一流，几乎不死不灭的存在，其他生物一旦进入，一样是有死无生。

四大先天至宝，四大洪荒奇阵，岂是一人就玩的转的？虽然辛云的想法很好，可是真要他以一人之力，便布下这四大奇阵，那简直是笑话，除非是六圣齐至，十二祖巫复活，妖族全来，否则的话，空有至宝在身，却根本发挥不出威力来。

什么叫法宝？没错……蕴涵着法则的宝贝就叫法宝，虽然拿着混沌钟砸人也可以，但是那并非是法则，混沌钟的法则，就是周天星斗，盘古幡的法则就是都天神煞！诛仙四剑的法则就是诛，戮，陷，绝！太极图的法则就是两仪！这才是四大至宝的真正强悍之处！

因此，辛云很难真的将所有宝贝都绑在身上，就算真的这么做了，也只能用一件而已，没有人可以同时驾御两件至宝，圣人也不成！别说四宝齐施了，就算一宝都未必驾御得起来，还需要大量的帮手呢。

当然，辛云的梦想也并非是绝对无法实现，如果不动用法则的力量的话，只凭借四大先天至宝的特性，也是可以的，比如混沌钟的防御，以及音波攻击，太极图的太极护盾，诛仙剑的锋利，盘古幡的混沌剑气！

如果真的很想的话，辛云确实可以这么做，脚踏太极图，头悬混沌钟，身周环绕诛仙四剑，手持盘古幡，够牛……可是这却是一种极大的浪费！太浪费了……这就好比是拿着原子弹当榔头用，拿着机关枪当棒子耍，没这么干的。

既然拥有了宝贝，自然是将宝贝的威力最大化，试想一下，如果辛云能将四大先天至宝中蕴涵的法则发挥出来，那对帮派的促进作用将有多大？那可是连圣人都眼馋到夜不能眠的宝贝啊！如果辛云固执着要实现梦想的话，那绝对是买椟还珠的蠢事！

因此，经过了再三的思索，辛云终于做出了决定，这四大至宝要分出去，辛云，依萝香，燕轻盈，明宣，一人执掌一件至宝，这样一来……大家即可以借用法宝本身的特性！又可以施展法宝中蕴涵的法则，每人都可以布下一大奇阵，这样才叫物尽其用！

第259-261章 - ～内部分配～

着桌面上的四件，或说是四套至宝，大家出了好一于……辛云清了清嗓子，环视一周后，沉声道：“帮派虽然建立了，但是一直以来，我分给你们的，都只是复制品而已，算不得真正的宝贝，真正的宝贝，一直都在我这里，就是大家面前的这四件！”

说到这里，辛云轻轻探出手，拿起了太极图，端详了一会后，轻轻朝依箩香递了过去，严肃的道：“作为帮派的智囊，这太极图由你执掌！”

“啊！”听到辛云的话，依萝香不由的惊叫一声，摇头道：“不……还是不用了吧，宝贝放你那就好，我这里有一个了。”说话间，依萝香急忙掏出了以前辛云送给她的那件复制品。

见到这一幕，辛云柔和的一笑，摇头道：“复制品终究是复制品，虽然也拥有一些特性能力，但是和正品比起来，还欠缺很多。”

“哦？”疑惑的看了看辛云，依萝香不解的道：，恍如说……”

扬了扬手中的太极图，辛云解释道：“先，这复制的太极图只是一个空壳而已，其中不蕴涵法则，不可炼化……”

听到辛云的话，依萝香不由的一愣，正想追问时，辛云却抬手制止了她的追问，继续道：“如何炼化，一会我告诉你们，我先说一说炼化后的好处吧！简单的说……其实就是将其炼入身体，化成自己身体的一部分！如此一来，就可以通过法宝的特性，以及其中蕴涵的法则，从天地间直接摄取能量，一经开启，不需要消耗自身的能量来维持了。”

“什么！这怎么可能？”听到这里，依萝香不由的骇然。

看着依萝香由惊又喜，不敢置信的表情，辛云微笑着道：“当然，凡事总有限度，不过……就目前而言，这太极图的特性能力太极盾！可以在不消耗你自身能量的前提下，让你在次元空间内驻留超过一分钟的时间！”

“呀！”听到这里，依萝香不由的惊叫一声，这可太夸张了吧？竟然可以躲进去一分钟！这对于她来说真的太重要了。

看着依萝香惊骇的样子，辛云微笑着继续道：“而且，就目前而言，这太极图只修复了一成而已，每多修复一成，维持的时间增加十倍！如果修复到十成的话，基本你就算永远停留在次元空间内，也不会有任何问题了。”

“哇！”听到这里。依萝乡一把拽过了太极图。兴奋地翻看着。这对她来说太重要了。依萝香基本什么都不缺。攻击有紫青二帝。防御可以躲进次元空间。本人又拥有着无穷地智慧。唯一差地。就是在次元空间内滞留地时间太短了。一旦滞留地时间一长。能量就消耗过大。基本就失去战斗能力了。一个不小心。甚至还可能被直接封在次元空间内。永远也出不来了。

这太极图地好处是可以抵御能量冲击。而次元空间内又空无一物。到处都是能量狂澜。正是太极图最擅长地一面。因此……将太极图给她使用。简直就是绝配！

其他地太极图虽然也很强悍。特性能力都一样。但是那只是太极图地复制品而已。太极盾需要从使用地身体内抽取能量才可以开启。而且需要消耗能量去维持。这就是不能炼化地弊端。

对于其他人来说。这太极图其实就是一个附带着太极盾地法宝而已。这个能力需要用能量开启和维持。而一旦将其炼化。则无论是开启还是维持。都不需要消耗自身地能量了。一旦将自身地能量输入其中。还可以对太极盾进行增强！而没经炼化地话。是无法用自身能量对太极盾增强地。

听着辛云地解释。依萝香越来越欢喜。越来越感觉这太极图适合她。其他地要不要真地无所谓。可是这太极图。真地太强悍。太适合她了。

看着依萝香兴奋地样子。辛云继续道：“而且。一旦将太极图炼化。你就可以随时通过身体内地太极图。向帮派任何一个人传达命令。输送物品。作为帮派地智囊。你可以将你地才智挥到极限！”

说到这里，辛云微微顿了一下，随后继续道：“而且，凭借着太极图，你还可以布下两仪微尘阵，这是唯一一个单单凭借一人一宝就可以布下的大阵了，最适合依萝香这样不喜欢闹腾的人来使用了。”

欢喜的抱着太极图，依萝香连连点头道：“好的，这太极图，我就收下了，多谢你拉。”

“汗……”看着依萝香雀跃的样子，辛云不由的擦了擦汗，苦笑着道：“你我之间，还需要说这个谢字吗？”

俏皮的对着辛云做了个鬼脸，依萝香俏皮的道：“一定要说的，因为……除了谢谢，我实在没什么好报答的了，如果连这都不说，你岂不是更亏？”

听到依萝香的话，辛云哈哈大笑了起来，其实……屋里的所有人都明白，辛云不可能将如此的宝贝，送给需要对他说谢的人的。

无奈的摇了摇头，辛云转过头，朝桌子上看了过去，随后抓起了那十二根小旗子，朝燕轻盈递了过去，见到这一幕，燕轻盈娇躯一颤，神色复杂的朝辛云看了过来。

一直以来，对于辛云的感觉，越来越复杂，从一开始的钦佩，到后来的尊敬，到了现在，即便是用赞叹来形容，也已经不够了，崇拜……没错！只有用崇拜，才最能形容她内心的那份感觉。

至

对不起……燕轻盈从进入魔龙一族的那一天起，除了T外，爱已经被彻底的抹去了，对于燕轻盈来说，爱只是一种感觉，一种让人犯错误的错觉，并不存在真实的爱情，可是现在，她却必须承认，就算她没爱上辛云，可是她却希望能永远的跟在她的身边，没有原因，就是想……

看着辛云递过来的十二根黑旗，燕轻盈并没有拒绝，但是心底的那份感动，却深深的印了下去，无论如何，辛云始终是那个让她崇拜，需要仰视的男人，他对她的好，每一分她都深深的记得。

看着燕轻盈接过了十二根黑旗，辛云微笑着道：“这十二根黑旗可分可合，分则是十二根都天冥王旗，合则是盘古幡，这套宝贝威力超级强大，所以……你肩膀上的胆子也非常的重，希望你好好努力，不要辜负了这套宝贝！”

微笑着看着燕轻盈激动的眼神，辛云开口道：“这旗一共十二根，正好你又擅长钉针类暗器，所以你用正合适，而且……这十二根旗，还可以吞噬生物的血肉骨骼，生成十二尊旗魂，即可以召唤出来帮你战斗，又可以凝聚都天神煞，布下都天神煞大阵！如果需要的话，还可以融合为一体，凝聚为盘古幡，一经摇动，可散出无量混沌剑气，无坚不摧！”

“哇哦！”听到辛云的话，依萝香虽然已经拥有了最适合自己的宝贝，但是却还是羡慕的不得了，这盘古幡实在是太强大了，强大的有点逆天了！

普通状态下，可以用旗杆当钉针类暗器使用，还可以分开化做十二根都天冥王旗，召唤出十二尊旗魂围攻敌人，更可以凝结都天神煞，布下第一大阵都天神煞大阵！其强悍之处，简直无与伦比！就算说这盘古幡是四大至宝中的最强也绝不为过！

虽然帮众们也可以借出都天冥王旗，但是借出去的，不过是复制品而已，无法合成盘古幡，也无法炼化，更不可能布阵，至于其他的，倒是差不了太多，不过光是欠缺这几样，便已经将这套旗的威力削弱了成，不能摆出都天神煞大阵的旗算得了什么？

终于，辛云再次将目光看向了桌面，思索了一会后，拿起了那玄黄色的混沌钟，朝着明宣递了过去……

愕然的看着那混沌钟，明宣彻底呆掉了，在他看来……依萝香也好，燕轻盈也罢，那都是辛云的女人，未来的帮主夫人，把宝贝给她们也不算给了外人，怎么说也没出自家之门！可是他不同，虽然是兄弟，但毕竟是两家人，如此宝贝，怎么能轻易的送出去！

看着明宣骇然的样子，辛云微笑着探出手，将混沌钟硬是塞进了明宣的怀内，随后拍着明宣的肩膀道：“咱们是兄弟，我的就是你的，客气什么！”

看着硬被塞进怀里的混沌钟，明宣张了张嘴，却一句话都说不出来，光嘴上说的好，那不叫真兄弟，用行动来证明才是最有说服力的。

微笑着看着明宣，辛云开口道：“你的特点现在已经很清晰了，五色神光过处，无物不刷，不管是能量还是物体，一刷即中，可是说到攻击和防御，却毕竟是差了点。

”

说到这里，辛云微微一顿，指着明宣怀内的混沌钟道：“可是有了这宝贝就不同了，可砸，可罩，也可以释放声波攻击，无论是单体，群体，还是范围攻击，这混沌钟基本占全了！而且还拥有着强悍的护体效果，就算有人可以将你的孔雀龙击溃，你也可以钻进这混沌钟内，驾御着混沌钟逃回来，基本上，没什么攻击能将这混沌钟壳敲碎！

最重要的是，这混沌钟内自成天地，可以凝聚星辰，布下周天星斗大阵，其威力之强，非言语所能描述！你可要好好运用，不要委屈了它！

听到辛云的话，明宣双眼亮的快要射出光来，对于自己的特点，他自然是最清楚的，他的五色神光虽然强悍，但是却似攻非攻，似守非守，虽然是无物不刷，但是却毕竟是有限度的，如果攻击太密集，频率太快的话，他一样刷不及，而孔雀龙的防御实在是不怎么样，一旦被轰中，那他和以前窝囊的时候也没什么不同。

防御不成，攻击也不成，虽然可以将对方连人带龙刷进去，可是如果对方实力太强的话，也是可以挣扎抗衡的，就算刷进去了，人家也可以破碎空间跑出来。

而且，一旦虹光被扯住，那么其他人攻击时，他就没什么办法了，恐怕是要落败了，甚至连命都保不住，非常的危险。

可是有了这混沌钟，那一切就大不一样了，攻击的话，可以将钟放大，砸击敌人，也可以反转过来，将敌人罩入其中，用混沌钟内炼制的星辰将其绞碎！最变态的是，一旦敌人攻击，混沌钟还可以吸收攻击的能量，然后转化成声波，朝周围扩散而去，属于范围攻击，绝对强悍到掉渣！

这还仅仅是攻击而已，一旦将混沌钟悬与头上，那明宣就是金刚不坏，就算孔雀龙被击溃，他也可以钻进混沌钟内，驾御着混沌钟逃逸，没什么攻击可以将混沌钟敲碎，这样一来，他的安全就有了保障。

到此为止，四大至宝，辛云分出了三件，只剩下了那四柄犀利的，寒光四射的宝剑，没错……正是那诛仙四剑！

混沌钟只有五魂，分别对应着混沌钟，太极图，盘古幡，诛仙四剑，以

鼎，现在……宝贝已经分出了三件，辛云这里还剩下T别是诛仙四剑，以及混沌鼎！

轻轻一招手之间，四柄宝剑呼啸而起，瞬间蹿到了辛云的面前，以辛云为中心，缓缓的旋转着，没错……辛云所选择的，就是这诛仙四剑了！

如果换了是其他人用，就算是通天教主，也需要四个准教主级别的高手辅助，才可以挥出这四剑真正的威力，可是辛云不需要！只他一人，连诛仙阵图都不需要，便可以布下诛仙剑阵！

原本，诛仙剑阵是不需要阵图的，阵图其实是鸿均所创，传予通天的，目的是为了将四剑合一，重现开天斧刃的锋芒！可是辛云有开天斧魂在身，却不需要这玩意。

这诛仙四剑，其实就是开天斧的斧刃崩裂而成的，原本就是开天斧的一部分，对于开天斧魂来说，自然知道该怎么才能挥出威力，哪还需要阵图？事实上……只有开天斧魂，才可以真正的再现斧刃的锋芒，诛仙阵图只能再现十之七八而已，作为身体的一部分，没有人能比开天斧魂更了解自己的身体了。

开天斧有五魂，其中一魂用来控制混沌鼎，其他的四魂，则分别炼入诛仙四剑之中，这样一来，辛云就可以以一人之力，布下诛仙剑阵！其威力之大，这里就不多做形容了。

当然，并不是说……辛云现在就能布出来了，就目前而言，他只是知道了方法而已，想要成功的布出来，还需要大量的练习，大量的实践和摸索。

也许有人会问，辛云是不是太大方了点？这么轻易的就将宝贝都分出去了？其实这不是大方不大方的事，就算都留在身边，那也只是浪费而已。

现在的问题是，辛云是无法舍弃混沌鼎的，一旦舍弃了混沌鼎，这开天斧就无法继续修复下去了，没有混沌鼎的反照先天功能，收集来的五金根本就无法返照成先天五金，就不能用来修复开天斧，所以开天斧五魂中，必须要有一魂炼在混沌鼎中。

除此之外，就只剩下了四魂了，在几件宝贝中，最适合四魂的，就是这诛仙四剑了，如果选择太极图的话，虽然也可以布阵，但是对于两仪微尘阵，辛云实在有点不喜欢，不是说不强大，只是单纯的不喜欢而已，对比把人困住，辛云更喜欢直接将之诛戮！

至于混沌钟和盘古幡，虽然也很强大，但是凭借四魂，却根本无法挥出其中的法则，不可能靠一人之力成阵，也就是说，辛云只能在太极图和诛仙四剑之间做出选择，非此即彼，其他两件都不成。

想要布下都天神煞大阵，需要十二人，想要布下周天星斗大阵，需要365，都不是辛云可以玩的转的，既然无法挥出其中的威力，那还不如选择这诛仙剑阵了，怎么说……这诛仙剑阵也是超级强横的。

如果可以选的话，相信十个人中，有九个人选择的是诛仙四剑，而不是太极图，剩余的那一个，也一定是不懂行的。

也许有人会担心，担心其他三人会拿着宝贝跑掉，可是其实这是不可能的，三人之间的感情就不说了，毕竟……感情靠不住的时候可不在少数，可是就算他们真的背叛了，真的跑掉了，那也是毫无作用的，一旦开天斧魂收回其中的魂魄残片，那这三件宝贝立刻就变成了凡铁，因此辛云没什么好担心的，想要用辛云给出去的宝贝来攻击辛云，那是做梦，只要开天斧魂在辛云这里，他就随时可以收回分出去的一切！

随着四大至宝分配完毕，接下来……就是大家具体事物的分配了，一直以来，虽然大家都挂着帮主，副帮主，护法的头衔，可是事实上，却根本没什么事做，头衔只是空的，可是时到今天，一切都不一样了，很多东西都要一步步的踏入正轨，斧头帮面世之日，已经为期不远了……

环视一周，辛云先是将目光对准了依萝香，沉声道：“执掌太极图后，你就是帮派的智囊，所有的问题都将交到你这里，由你负责安排执行，同样的……下面的问题，也会上报到你这里，由你来负责统筹安排。

”

“啊！”听到辛云的话，依萝香不由的惊叫了一声，剧烈的摇头道：“不不不……这怎么成，我还小，什么都不懂，做不来的……”

看着惊慌失措的依萝香，辛云笑着道：“不要怕，没有谁天生就适合做所有的事，我对你有信心，你绝对是这个职位的最佳人选了！”

听着辛云的话，依萝香依然是一脸的彷徨，一直以来……她都是跟在辛云身边，或是在学院内安静的上课，根本没大接触外界的风雨，忽然让她担任如此重要的角色，内心自然是彷徨无比的。

轻轻按住依萝香的肩膀，辛云认真的道：“不要害怕，咱们先试试好吗？成不成只有做过了才知道，不是吗？”

“可是……”紧张的看着辛云，依萝香忐忑的道：“万一我处理不好怎么办？那可是会造成很大损失的。”

看了看依萝香，辛云苦笑着道：“做不好就做不好了，难道还有谁会怪你吗？是我？燕轻盈？还是明宣！”

听到辛云的话，依萝香随即意识到，这帮派未来如何且不说，但是有一点是肯定的，那就是在座的四人，就是这个帮派最核心的部分了，不管斧头帮将来展到多大规模，他们这

才是核心。

见到依萝香若有所悟的样子，辛云笑着道：“这没什么对错可言的，咱们只是凑在一起，试着闯荡一番，看能不能闯出一片天地而已，没什么对错可言，只要是我们坚持的，那错也是对，只要我们反对的，那对也是错，所以你还担心什么呢？”

听到辛云的话，燕轻盈开口道：“是啊，就算你再错，这里又有谁会责怪你呢？我们只是想一起做出一番成绩而已，成可喜，败亦不悲，不闯一下的话，谁又知道自己适不适合，谁又知道未来会怎么样呢？”

“恩……”双目精光四射的看着大家，明宣接口道：“如果说失败，别说你们几位了，就算是找遍整个世界，比我败的多的人恐怕也不多见，因此……对于失败，我最有言权了。”

依萝香的面色渐渐的平静了下来，是啊……错了怕什么，谁能保证一生不错？只要肯吸取教训，从失败中总结经验，就总有成功的一天，明宣就是最好的例子，不是吗？

思索间，依萝香猛一咬牙，断然道：“好吧，这个任务我接下来了，不过……我具体要做些什么呢？该怎么做！”

“这……”迟疑的挠了挠头，辛云苦笑着道：“暂时来说，你先负责记录一下大家的贡献吧，现在比较清闲，帮里也没什么事，一旦有了事，你就知道该怎么做了。”

说到这里，辛云微微顿了一下，随后认真的对着依萝香道：“听我说，将来帮派的资源，都将集中在你的手里，没有人可以告诉你怎么做，只有你告诉别人怎么做，明白我的意思吗？”

“啊！”听到辛云的话，依萝香愕然一愣，不过，很快便明白了过来，辛云这是完全的信任，将所有的权利都集中在了她的手上，没人可以告诉她怎么做，只会告诉她做什么，她要做的，就是统合帮派的资源，完成吩咐下来的任务。

智囊吗？或应该说帮派的智脑，问题处理中心更适合，虽然权利很大，但是担子也非常重，是容不得半点马虎的。

而且，这个位置，不但需要一个绝对信任的人来担任，更重要的是，这个人一定要有高深的智慧，否则的话，这帮派还不得乱成一锅粥！

面对挑战，依萝香是不会退缩的，刚才之所以拒绝，只是因为怕处理不好，耽误了辛云的事而已，可是现在，依萝香已经明白了过来，能够担任这个位置的，只有房间内的四人而已。

辛云不成，他是帮主，哪可能每天都被繁杂事物纠缠住，帮派的展才是他需要考虑的，而且做为帮主，修炼上更是不能落后。

燕轻盈也不成，虽然她的智慧也很高，但是她更精通的是小方面的布局，如果把这一切比喻成下旗的话，那么依萝香精通的是全局的谋划，而燕轻盈精通的是局部的变化。

以象棋为例，依萝香精通的是从一开始就布局，然后环环相扣，一直到最终截杀，从头到尾，全局的谋划才是她最擅长的。

而燕轻盈并不精通全局性的谋划，如果从头开始下的话，她绝不是依箩香的对手，可是如果下残局的话，那又两说了，精通与局部地区变化算计的她，绝对是残局的高手，各种奇妙的，匪夷所思的变化，绝对能将任何一个对手直接打蒙！

如果用军队比喻的话，那么依萝香是帅才，而燕轻盈是将才，因此……燕轻盈并不适合坐这个位置，勉强按在这里也没用。

至于明宣，那更不成了，这家伙孤独惯了，很有点孤胆英雄的味道，来去自如，很有点常山赵子龙的味道，统军未必行，但是单枪匹马的话，即便是十万大军中，那也可以杀个七进七出！

如果将三人代入三国中的话，依萝香相当于诸葛亮，燕轻盈相当于高顺，而明宣则相当于赵云，虽然赵云的智慧也很高，可是如果让他和诸葛亮换个位置的话，恐怕将一事无成，只有单枪匹马，才可以挥出他所有的威力！

四人的信任都不是问题，也不需要担任忠诚什么的，因此……决定着各自位置的，就只有从各自擅长的方面来衡量了，稍一思索下，依萝香担任智囊是不可替代的，就算她做的不好，那也只能由她来做了，毕竟……其他三人都不成，而这个位置的权利太大了，不可能交到外人手里。

想到这里，依萝香深吸了一口气，断然道：“好吧，既然这样，那我接下来了，虽不知道能不能做好，但是我一定会尽全力去做好的。”

微笑着点了点头，辛云微微松了口气，随后将目光转向燕轻盈，面对辛云的注视，燕轻盈顿时直起了身体，心情顿时紧张了起来，内心暗暗猜测着辛云会安排给她什么职务。

时到如今，大家都已经不算是孩子了，经历了这么多苦难后，他们远比同龄人要成熟的多，虽然年龄只有十五，十七，十九岁，但是他们的心理年龄，却都在二十四五岁左右，甚至更高，因此……各自的内心中，都拥有着理想，或叫梦想！

闯荡江湖，建功立业，这恐怕是所有人都渴望的，几乎没有人愿意平淡的生活一生，如果不能让自己的生命精彩点的话，那岂不是白活了这一世！

第262-264章 - ～帮派雏形～

排好了依萝香后，辛云转过头，朝燕轻盈看了过去，T“轻盈，你抵掌都天神煞，主杀伐，根据你的特点，我准备让你负责起执法的重任！”

“执法！”听到辛云的话，燕轻盈呼吸顿时一紧，对于一个帮派来说，最可怕的并非是帮主，而是执法！

依萝香的权利是很大，可是有权利并不等于权利能用，很多都是空在其位，却没有其权的存在，想要保证政令得行，执法的存在是必须的。

执法主要是对内的，很少对外，主要是负责处罚叛徒，或处理那些违抗命令，或犯下重大错误的帮众，所谓……没有规矩，则不成方圆，而执法，就是掌握着规矩，并且确保规矩处与正常尺度的存在。

如果把帮派比喻成古代朝廷的话，辛云是皇帝，依萝香是大臣，燕轻盈则是衙门，缺一不可，相辅相成，权利是非常巨大的。

总的说起来，燕轻盈和依萝香是等大的，虽然执法队也是帮派的资源之一，也是需要受依萝香调配的，这就好比警察也要归政府管一样，但是反过来说，依萝香也受到燕轻盈的监督，一旦她做出不利与帮派的事，燕轻盈一样可以执法！

用句常用的话说，依萝香和燕轻盈之间，地位不分高低贵贱，只是分工不同而已，即互相统属，又互相制约，相辅相成，不可或缺。

严肃的看着燕轻盈，辛云沉声道：“那十二根都天冥王旗，就是执法令旗，希望你能抵掌好帮派的法规，执法必严，违法必纠！”

听到辛云的话，燕轻盈双目中闪过一道寒光，点头道：“放心吧，这正是最适合我，同时也是我最感兴趣，最喜欢做的事情了。”

“恩……”微笑着点了点头，辛云柔和的道：“不过，光有你一个人的话，是远远不够的，就算你长了三头六臂，那也是督察不过来的，所以……接下来的时间里，你负责组建一支执法队，人数是十二人，每人可抵掌一面令旗，名为十二门生，专职执法。

”

“嘶……”听到辛云地话。燕轻盈倒吸了一口冷气。颤抖着道：“我……我真地可以……可以组建一支……”

“恩……”断然点了点头。辛云认真地道：“你是魔龙一族出来地。对于他们地手法。相信你深有体会。选材方面我不管你。这方面地事情完全交给你了！”

听到辛云地话。燕轻盈地双目中猛地爆出了锐利地光芒。断然道：“放心吧。在这里……我可以做出保证。斧头帮内。任何违反帮规之人。都无法逃脱执法队地制裁！”

微笑着点了点头。辛云鼓励地拍了拍燕轻盈地肩膀。随后转过头。看着明宣道：“好了。最后就是你了……”

“咕噜……”紧张地咽了。口水。明宣简直有点坐不住了。作为男人。作为一个十九岁。血气方刚地男人。要说没点热血。没点野望。那是没可能地。事实上……对于男人来说。建立功勋远比女人来地迫切。来地渴望。

看着坐立难安地明宣。辛云微微一笑道：“咱们帮会就算建立了。不过……依萝香一般是不出面地。主要负责抓总地方面。而燕轻盈不出面责还罢了。一旦出面。那肯定是有人犯事了。所以对于普通帮众来说。她们两人都只能是闻名而已。想要见上一面。可谓是难上加难。”

说到这里，辛云微微顿了一下，随后继续道：“现在，帮众门有人管理，也有人制约了，可是光是这样的话，那还是远远不够的，这样的帮派，是绝无凝聚力可言的，要想让大家有归属感，我们还需要一个重要的成员！”

随着辛云的话，其他三人都静了下来，仔细的思索着，确实……只让大家接受管理，接受监督，那肯定是不成的，光让大家尽义务，却享受不到权利的话，傻瓜都不给你干。

看着三人思索的面容，辛云继续道：“明宣……这个职务，恐怕是非你莫属了，从现在开始，你正式成为帮派总护法！”

“总护法？”听到辛云的话，其他三人都愣住了，以前明宣就已经是护法了，现在在护法前面加了个总字，这又有什么含义呢？

看着大家疑惑的样子，辛云解释道：“作为总护法，当帮众遭遇麻烦，遭遇困难的时候，当他们需要帮助的时候，就需要你赶场救人，帮咱们帮派的人争回面子了，不管他们犯了什么错误，自然有咱们帮派自己来惩罚，外人是没有那个资格来处理我们的兄弟的。”

听到辛云的话，明宣不由一怔，这可真是太霸道了，不过被压抑了这么多年后，明宣显然非常喜欢这种狂放的感觉，其实没什么道理可言，只要是本帮之人，就算犯了再大的错误，那也得本帮处理，外人随便动手的话，那是绝对不成的。

看着明宣兴奋的样子，辛云继续道：“作为总护法，你不仅仅要维护帮众的安全，更要维护帮派的利益，一旦有人挑衅帮派的威严，你就必须站出来，用铁和血惩罚他们，斧头帮的威严，是不容挑衅的！”

如果仅仅是护法的话，也许只负责哪一方面的事物，可是作为总护法，就必须负责全面的事物了，权利无限扩大，肩膀上的担子也无限的重了起来。

如果把依萝香比做政府，把燕轻盈比做警察的话，那么明宣就是军队了，主要对外，但是并非不可对内，而是内外兼顾，主要面对外部而已。

看着明宣越来越激动的表情，辛云认真的道：“虽然，你现在终于成功的崛起了，但是你需要走的路还很长，需要大量的实战，让你快速提升，因此……护法一职，是最适合你的，只不知道你本人是否感兴趣呢？”

“恩恩恩……”听到辛云的话，明宣兴奋的亮起了眼睛，这哪还有不感兴趣的，简直是求之不得啊，学了一身的本事为的是什么！如果不去战斗的话，那何必那么努力的去修炼？

看着明宣兴奋的表情，辛云继续道：“你先别高兴的太早，虽然你的实力很强，但是很多事情，不是你单枪匹马就可以解决的，因此……从现在开始，你必须开始筹建总人数为365的护法团，帮助你一起护法！”

“什！什么……这么多！”听到辛云的话，明宣不由的怪叫出声。

深沉的点了点头，辛云断然道：“没错，必须要这么多，多一个不成，少一个也不行，要知道……那混沌钟内，可是蕴藏着法则奥秘，可以以之为阵眼，布下周天星斗大阵，而这一大阵，正是天下第一的战阵！”

听到辛云的话，明宣不由的皱起了眉头，让他自己出去杀的话，那问题还不大，可是要让他组建团队，甚至是带着大家一起出去战斗，那可真是强人所难了！

看着明宣为难的样子，辛云不由的笑了起来，上一世中，明宣就是单挑王，不管对方是一人还是一群人，这家伙都一人上，因此才得来了如此大的名声，就算到了这一世，很多东西恐怕也没办法改变。

思索间，辛云摇了摇头道：“明宣，我知道你在担心什么，可是……这是混沌钟内蕴涵的法则，如果不招收365护法的话，这个法则就浪费了，如果仅仅用混沌钟来砸，来罩，来防御的话，那简直就是浪费！”

“可是……”苦笑着看着辛云，明宣无奈的道：“我不是不想，而是不会啊，你也知道的，我这个人孤僻惯了，和你们在一起还成，和其他人在一起的话，我根本不知道该怎么交流，总体上说，我这个人是很闷的。”

“汗……”擦了擦额头上的汗水，辛云不由的哭笑不得，没想到……这家伙对自己的认识还是挺清楚的嘛，不过仔细想一想，还真是这么回事，除了和他们在一起外，明宣整天都板着一张脸，少言寡语的，看起来很冷酷。

可是事实上，一旦和明宣处长了，这家伙其实并不寡言，更不沉闷，之所以和其他人无法接触和交流，其实只是因为他不知道该如何去和大家接触而已。

看着明宣和辛云头痛的样子，燕轻盈插口道：“其实，这并不难处理啊，咱们的帮派才建立，咱们也都还年轻，所以没必要收那些成型的高手，明宣不是不擅长交流吗？那让他招收门徒好了，这样的话，少言寡语倒显得比较冷酷，比较严格，是做师傅的好料！”

“哦！”听到燕轻盈的话，辛云的眼睛不由的亮了起来，是啊……如果是做伙伴的话，少言寡语确实是个问题，这根本无法和大家接触，交流，可是如果是当师傅，当领导的话，少言寡语反倒显得威严，所谓严师出高徒，如此的个性，倒是当师傅的材料啊！

上一世中，明宣这家伙虽然一向是单独出战的，但是却也收了几个追随，而且……那些追随跟了他后，实力都蹭蹭往上涨！

古语有云，严师出高徒，慈母多败儿，这些话还是有道理的，纵观古今，严厉的师傅，通常带出的徒弟都青出于蓝而胜于蓝，而那些比较和蔼的师傅，带出来的徒弟却一辈不如一辈。

想到这里，辛云猛一拍大腿，哈哈笑着道：“轻盈说的太好了，就这么定了，不建什么护法团了，你干脆招收三百六十五个门徒，称呼上……就叫护法门徒好了！”

说到这里，辛云微笑着迷起眼睛，满意的点头道：“不错，十二门生，加三百六十五护法门徒，这样一来，咱们帮派内外就都兼顾了，只要这些中坚的力量还在，我们的帮派就永远也不会倒台的！”

为难的看着辛云，明宣苦笑着道：“可是，我不知道该怎么带徒弟，也不知道该怎么和他们交流。”

“汗……”苦笑着看着明宣，辛云摇头道：“你怎么还不明白呢？你想怎么带就怎么带，你想怎么交流就怎么交流，别人不能教，教了你也别学，因为你的本身就已经是最适合的了。”

“恩……”肯定的点了点头，燕轻盈接口道：“你想让他们做什么，就直接让他们做，不需要考虑任何事情，你不是要和他们做朋友，而是要当他们的师傅，是他们和你学东西，你只需要告诉他们要做什么，然后监督好就可以了，其他的你不用管，该做什么就做什么去。”

“啊！就这么简单？”听到燕轻盈的话，明宣不由的惊叫了起来。

无奈的横了明宣一眼，辛云苦笑着道：“不然你以为会有多难啊，这事本就没有一个标准的模式，怎么做都可以的，没人要你一定要改变什么，这也耽误不

多时间，不想弄了你就跑掉，爱独战就独战去，爱单T挑，只是在有心情的时候，过去指点一下就可以了，无论将来变成什么样，都没人管你，因为我们本就没什么目标，因此无论变成什么样，我们都能接受。”

“呼……”听到辛云的话，明宣终于松了口气，哈哈笑着道：“这没问题，如果光只是这样的话，我还是很喜欢的，只不过……这门徒从哪里招呢？”

明宣的话声刚落，燕轻盈便接口道：“这不难，魔龙一族每年都会对外出售很多十岁左右的男女，专门针对各大帮会出售，我们直接去买来就可以了。”

“哦？”听到燕轻盈的话，依萝香疑惑的皱起了眉头道：“干嘛一定要买？其实不花钱，也可以招收到门徒的吧。”

面对依萝香的疑问，燕轻盈耐心的道：“自己招收的不成，虽然可能不太恰当，咱们自己招收的门徒，就象没有被驯化的野兽一样，咱们无法保证他们的忠诚度，一旦有起事来，会很麻烦的。”

微微顿了一下，燕轻盈继续道：“魔龙一族出售的则不一样了，虽然价钱很贵，但是却非常值得，那些孩子都是已经被洗脑成功的，忠诚上是绝无问题的，这样才有培养的价值，咱们也才可以放心的使用。”

“恩恩……”听到燕轻盈的话，辛云大点其头，这魔龙一族，说白了就是贩卖儿童的人贩子，他们通常通过各种渠道，搜集三四岁的孩子进行收养，这个年龄的孩子，正是开始懂事，开始记事的时候，在专业的手法培训下，将被彻底的洗脑，变的忠诚无比。

从三四岁培养到十岁左右后，这些孩童将变的无比忠诚，就算让他们去送死，那也是绝不会皱半下眉头的，毕竟……从刚一懂事，一直到十岁左右，他们一直接受的都是这样的教育，已经是根深蒂固，无法改变了。

满意的点了点头，辛云断然道：“好吧，这件事不必争论了，就这么定了，不过……这选拔上的事，事关重大，咱们现在也不缺钱，所以这次选材，咱们挑好的买。

”

说到这里，辛云皱了皱眉头，仔细的思索了一下，确定再没有什么问题后，断然开口道：“好了，该分的都分了，该安排的也都安排好了，大家各自的任务也都清楚了，那么接下来……大家就各自努力吧！”

“恩？”听到辛云的话，三个人互相对视了一眼，随后依萝香愕然道：“我们你都安排了，可是你呢？你做什么啊！”

“我？”愕然指着自己的鼻子，辛云笑着道：“我还能做什么，我是帮主啊！具体的事物，都由你们负责了，我只需要思索帮派的展方向就可以了。”

“呃……”听到辛云的话，三人互相对视了一眼，刚才光顾着高兴了，可是现在回过头来一看，辛云基本把权利都分出去了，辛云自己的手里，却什么都没有留下。

从表面上看，辛云好象很占便宜，什么都不用操心，可是事实上……虽然他什么都不用管，但是相对而言，权利也都分散了出去。

依萝香可以号令全帮，燕轻盈抵掌法规，并且有十二门徒，明宣是护法，而且拥有三百六十五门徒，只有辛云，似乎两手空空，什么都不需要管的同时，也没有任何的权利了。

看着三人愕然的样子，辛云哈哈一笑道：“好了，别这么看着我了，权利不权利的，我看的并不重，更何况……你们三个的还不就是我的吗？这权利，这势力掌握在你们手中，和掌握在我手中有什么区别吗？”

看着三人感动兼愧疚的目光，辛云内心暗笑不已，具体的事物，谁爱管谁管，辛云是没多大兴趣的，他更在乎的是自身的实力，一旦自身的实力上不去，那就算手中的权势再大，那也不过是镜花水月而已，成不了九大高手，那拥有的一切，都注定是一场空。

更何况……这毕竟是帮派结构，虽然手中没有掌握任何的实权，但是事实上，这权利却依然在辛云的手里，可谓是不掌而掌！

虽然从表面上看，执法队属燕轻盈管，护法团归明宣管，整个帮派由依箩香统筹管理，可是他们三人并非是最高权利机构，作为帮派，帮主才是最高的权利。

对于一个帮派来说，是没有是非对错的，帮主说是对的，那就是对的，错的也是对的，帮主说是错的，那就是错的，对的也是错的。

一个帮派到底属于正派还是邪派，不是由哪一个管理决定的，而是由帮主决定的，虽然表面上看，辛云没什么权利，但是只要是辛云下达的命令，谁敢不听？

当然，帮主虽然权利无限，但是也不能倒行逆施，否则的话，一旦惹起了众怒，这帮派恐怕也不长久了。

辛云毕竟是经历了三世了，对于权利虽然还是很向往，但是却没什么心情亲手去掌握了，虽然表面看起来，辛云手中什么势力都没有，可是同样的，辛云也不必为这些事物去费心，自然可以专心修炼，提升自身的实力了。

而其他三人，虽然看似掌握了实际的势力，可是他们却必须为这些势力付出大量的体力和精力，必然会耽误他们的修炼进度。

但是，就算明知道如此，

以选择的话，绝大多数人还是希望成为实际的掌权喜欢当皇帝，而不喜欢当太上皇，按道理来说，皇帝必须要听太上皇的，太上皇有废掉皇帝的权利，可是大家却依然想当皇帝这个实际的掌权。

看着三人愧疚的样子，辛云摇了摇头道：“好了，咱们都是自己人，权利在谁手里都一样，关键是，咱们几个凑在一起，要做出一番大事业才成，其他的一切都是次要的。”

“恩恩恩……”听到辛云的话，明宣严肃的道：“放心吧，我们绝对不会让你失望的。”

微笑着点了点头，辛云不想就这个问题多做纠缠，直接掏出三个小册子，递给面前的三人道：“这里是你们法宝的炼化方法，大家拿回去好好看，不明白的就来问我，不过……看完后，尽快将之销毁，并且尽早把法宝炼化，早一日炼化，就多一分好处，不可怠慢了。”

纷纷接过手册，三个家伙简直是喜出望外，了解了这三件法宝的好处后，三人哪还忍得住，纷纷和辛云告别后，迅速回到各自的房间，开始仔细的看起那小册子来。

收起了诛仙四剑，辛云回到了自己的秘室，将四把宝剑摆在了面前，皱着眉头思索了起来，思索了好一会，辛云双手一摊，祭出了混沌鼎，那玄黄色的小鼎，悬浮在辛云胸口的位置，鼎扣处混沌气流缭绕，看起来异常的怪异。

这混沌鼎，辛云是绝对不外借的，作为开天斧的巢臼，混沌鼎的威力是无比巨大的，虽然不能攻，也不能守，但是只要运用恰当，一样不弱与其他的至宝！

也许大家会疑惑，既然不外借，那五鼠手中的是什么？其实……五鼠手中的小鼎，根本不算是混沌鼎，严格的说起来，那只是五个可以开合的入口而已，一旦入口打开，五鼠就可以引导这吞噬之力，将周围的物体吸入混沌鼎，吸光了就关上，那五个小鼎，其实就是混沌鼎的五个可移动入口而已，可进不可出！

当然，如果谁打算从那里钻进混沌鼎空间的话，也不是不可以，不过……除非是圣人，否则的话，一旦进入混沌，恐怕立刻就被混沌气流冲刷成灰烬了。而如果是圣人想要对付现在的辛云，又哪需要这么麻烦，直接灭了就是了，更何况……现在这世界上还没有圣人呢。

而且，就算圣人进入混沌鼎，也没什么实际的意义，先天只宝都是法则的凝聚体，法则是不可破坏的，因此辛云根本是无所顾及。

从表面看起来，这混沌鼎的作用似乎不大，不过是返照先天，炼化万物而已，可是事实上，混沌鼎的强大之处，绝非一般人能想象。

用来攻击的时候，混沌鼎可以产生强大的吸力，所有被吸入混沌锭的生物，都将在混沌气流的冲刷下变成灰烬。

用来防御的话，这混沌鼎可以依靠吞噬之力，产生一个黑洞，将一切攻击都吞噬掉，除非对方的攻击大于黑洞的吞噬力，否则的话，是无法伤害到辛云的。

当然，这是辛云最后的王牌了，一般的情况下，是没可能施展的，平时的时候，辛云还是要脚踏太极图，头旋混沌钟的，虽然正品借出去了，但是只要开天斧魂在身，那任何一个复制品都会瞬间变成正品，开天斧魂可以赋予复制品法则，让其暂时的成为正品。

不过，一旦辛云祭出诛仙四剑的话，就无法同时祭出太极图和混沌钟了，四魂分别注入四剑之中，只剩下一魂，是无法同时赋予两件法宝法则的。

因此，在驱动诛仙四剑的情况下，辛云只能祭出混沌鼎，制造一个黑洞来进行防御，辛云只要伫立在黑洞中间，就是安全的，想要伤到辛云，就必须用攻击填平黑洞的吞噬之力才可以，黑洞不灭，则辛云不败。

这混沌鼎之所以可以自动悬浮在辛云胸前，其实是因为辛云早就已经将其炼化了，这混沌鼎太重要了，无论如何也不能出现任何的意外，否则的话，开天斧修复的进程，就要被强行终止，其影响之大，绝对是颠覆性的。

练化了混沌鼎后，辛云现在面对的，是诛仙四剑，想要以一人之力，驱动诛仙四剑，那是不可能的，就算有开天斧魂在也不成。

因此，辛云现在必须将开天斧魂分离开来，化出四大剑魂，分镇东南西北四方，主持诛仙地，水，火，风四门，只有如此，才可以随时布下诛仙剑阵！

可是现在的问题是，这剑魂是要以辛云为基础化出来的，对辛云的伤害很大，实力会骤然降低，降低的程度，由辛云来决定。

总的说起来，如果想让斩出来的剑魂实力高点，辛云降的程度就大，如果只是斩出四个婴孩般孱弱的剑魂的话，辛云受到的影响就很小，可是斩出来的剑魂就像婴孩一样的孱弱，短时间内基本是帮不上任何忙。

踌躇的看着四柄宝剑，辛云苦苦的思索着，到底是要暂时将自身实力降低青铜九星，分化出四个同样是青铜九星的剑魂呢？还是保持现在的实力，分化出四个婴孩般孱弱的剑魂呢？这是个问题，这确实是个问题啊……

第265-267章 - ～无与伦比～

豫了很久，辛云却始终是难以做出决定，虽然无论怎)云真正的实力都不会折损，那诛仙四魂其实也是辛云，是界与分身和化身之间的存在，和本体之间的关系是密不可分的，一荣共荣，一损具损。

可是，辛云现在面对的问题是，他希望诛仙剑魂尽快的强大起来，这样也好帮上他的忙，可是如果诛仙剑魂强大了，辛云本身的实力就会倒退，被依萝香和燕轻盈，以及明宣甩开，这并不是辛云愿意看到的。

犹豫再三，辛云终于勉强做出了决定，不能降低自身目前的能力，暂且分化出四个婴孩般的剑魂吧，作为一帮之主，实力是绝对不能被甩开的，虽然分在四剑魂身上，其实并不等于失去，但是单从辛云本体上看，却确实是一种到退。

思索间，辛云右手一探，五指成勾，对着地面上的诛仙四剑一引之间，四道虹光瞬间从四柄寒光闪闪的保健中飞了出来，朝辛云的手中蹿了过来。

四柄宝剑，一共有四色光芒，分别是绿，蓝，红，黄四种颜色，分别对应着地，水，火，风，四方能量，这正是诛仙四剑的法则所在。

看着掌心盘绕的四道虹光，辛云知道……这才是真正的诛仙四剑，所谓的诛仙四剑，其实并非是指的那钢铁的剑身，而是剑身中蕴藏的四道剑气！

当然，光有剑气的话，还是远远不够的，还必须要有剑意，而这个剑意，将由开天斧的四魂赋予，思索间……辛云内心一动，将身体内的开天斧魂分出了四道，分别投入到了那四道剑气之中，剑气和剑意结合，到此为止，这才算是真正的诛仙四剑！

剑意，其实就是法则，一种特殊的规则，相当于通天搅主的诛仙阵图，没有此图，就无法摆下诛仙剑阵！

相对而言，通天教主的诛仙阵图，就象是一块集成电路板，或说是片，其作用就是将地，水，火，风，四道剑气按照法则进行运算，属于后天人为制造的产物。

而和开天斧魂结合后，开天四魂所凝结的剑意，就象是人类的意识一般，其效果远高于片，其差别就象是人的大脑和电脑之间的差别一样巨大。

有了剑气，有了剑意，这就有了摆下诛仙剑阵的前提条件了，可是光是如此的话，这不过是一座死阵而已，没有人来主持的话，依然没有任何的用处。

就算是通天教主。也需要四个准教主帮忙。这才可以摆出诛仙剑阵。现在地辛云也面对着这个问题。剑和图都有了。但是却没有布阵之人！

深吸了一口气。辛云地表情前所未有地严肃了起来。猛一咬牙间。辛云将灵魂剥离出了微小地四片。随后纷纷打入了四道剑气与剑意地凝结体中。下一刻……四道炽烈地光芒。在密室内放射开来！

以诛仙剑气为基。以开天斧魂为引。以辛云地灵魂为媒。经过演化后。诞生地将是与诛仙四剑融为一体。最适合诛仙剑阵地剑魂！

密室之内。光芒闪耀。下一刻……光芒一敛之间。半空中出现了四个核桃大小。由剑气凝结而成地婴孩状光团。

不要小看这道光团。虽然很小。但是四个光团中。都分别蕴涵着一道剑气。一道剑意。以及一道剑灵。三合一之下。便形成了特别地剑魂。是为诛仙剑魂！

看着四个分别闪耀着绿。蓝。红。黄。四色光芒地小婴。辛云满意地笑了。下一刻……辛云运转体内地能量。聚集身体内地精血。将一口精血运转到舌上。随后一口咬碎舌尖。一口嫣红地精血红雾夺口喷出……

随着这由精血形成的血雾喷出，刹那间……四个婴孩同时睁开了双眼，周身光芒闪烁中，飞快的吸收着半空中的血雾，在辛云期待的注视下，那血雾纷纷被四个婴孩吸收，凝聚在光团的表面，随后渐渐的融入了四道光团之内。

“锵！锵！锵！锵！”终于，四道剧烈的铿锵声中，四道光团齐齐一震，身上的光芒迅速内敛，与此同时，那由光团构成的躯体迅速凝实起来，自内而外的，生长出细白的嫩肉。

只一转眼之间，光芒劲敛，四个细皮嫩肉的婴孩，傲然悬浮在半空中，周身放射出炽烈的剑气，分做绿，蓝，红，黄，四种颜色。

仔细看去，那婴孩虽然很小，只有可乐瓶大小，但是仔细观察一下，竟然和辛云长的完全一样，只是缩小了无数倍，而且肌肤嫩滑了许多而已。

这是在创造生命吗？不……其实不然，这并非是创造生命，这四大剑魂，其实是由剑气，剑意，以及剑灵凝聚而成，吸收了辛云的精血后，化出，是一种界于分身与化身之间的存在，和辛云之间的关系，其实是一体的，不分彼此。

四道剑魂凝聚成功之后，互相对视了一眼，随后身体一转之间，身体内的光芒大做，红黄蓝绿，四色光芒一转之间，分别化出了四套完全一样，只是颜色不同的长袍，随后齐齐的对着辛云一礼。

微笑着点了点头，心念一动之间，四道剑魂身体一转，化做四道虹光，从辛云头顶钻了进去，出现在辛云的紫俯之内，环坐在一起，闭目盘坐，默默的修炼着。

感受着四道剑魂的状态，辛云不由的叹息了一声，就目前而言……这四大剑魂都仅仅拥有无阶一星的实力，不知道需要多久，才可以追上辛云现在的进度了。

思索间，辛云右手一招，地面上的诛仙四剑瞬间飞起，在半空中划过四道曼妙的弧线后，纷纷从辛云的顶门而入，进入了辛云的身体内。

“锵！”随着四剑入替，一声铿锵声中，辛云周身剑气四射，给人一种周身芒刺的感觉，似乎只要一靠近，便会被那锐利的锋芒割伤一般。

皱了皱眉头，辛云知道，之所以这样，是因为这诛仙四魂实力太低了，根本压制不住诛仙四剑的剑气，所以

放至此。

如果就这么走出去的话，恐怕就算白痴，都知道辛云身上有绝世的至宝了，以辛云现在的状态和实力，下场基本定下来了，肯定是人死宝丢，绝没有第二种可能了。

虽然已经凝结出了四大剑魂，但是这诛仙四剑并没有废掉，如果把四大剑魂比做是变形金刚的话，那这诛仙四剑就是武器，这诛仙只有四大剑魂能用，而四大剑魂也只能用诛仙四剑，只有诛仙四剑，才可以将四大剑魂的威力挥到极限！

四大剑魂是法则，而诛仙四剑则是法则的执行体，两缺一不可，没有四大剑魂，则无法挥出诛仙四剑真正的威力，没有诛仙四剑，四大剑魂空有法则，却无法施展。

现在，辛云的紫俯之内，四大剑魂盘膝而坐，每个人的身前，各自竖立着一柄宝剑，分别是诛仙，戮仙，陷仙，绝仙，各自对应着各自的剑魂，四大剑魂温养着四大宝剑，放射出冲天的剑芒，完全无法遮掩。

苦笑一声，辛云知道，继续这样下去是不成的，沉思了很长时间，辛云终于做出了决定，右手一招之间，取出了太极图，随后……辛云将身体内剩余的那唯一一道开天斧魂打入其中，使其暂时成为了正品的太极图。

心念一动之间，辛云开启了太极图，金光一闪之间，一道金桥横空而出，落在了辛云的面前，与此同时，辛云顶门大开，四大剑魂分别托着一柄宝剑，从辛云顶上跳出，一一落在了金桥之上。

看着四个手捧小剑的剑魂，辛云点了点头，见道这一幕，四大剑魂手捧着宝剑，转身朝桥的另一端走了过去，金光一闪之间，很快便消失了。

随着四大剑魂的消失，金色光桥一闪，缓缓的消失在半空中，与此同时，太极图缓缓从半空中落了下来，那融入太极图中的一点开天斧魂，也悄悄的回到了辛云的身体中，进入了混沌鼎内，继续负责运转混沌鼎的法则。

除了诛仙四剑外，事实上……辛云已经将混沌鼎炼化了，即便是开天斧魂不进入混沌鼎，也一样可以使用，就象依萝香，燕轻盈，明宣一样，只要炼化了法宝，即便是不依靠开天斧魂，也可以挥出法则之力。

可是，如果开天斧魂不进入鼎中的话，想要炼化鼎中的五金，辛云就什么都不能做了，必须老实的盘膝坐好，集中精神控制混沌鼎，去炼化鼎中的一切事物，问题是……辛云哪来那么多时间？

因此，辛云平时的时候，都是将一个开天斧魂打入混沌鼎中，负责运转法则，炼化鼎内的五金，以及随时打开混沌鼎的另外五个入口，配合五鼠，将各地的五金吞进来。

除了诛仙四剑外，如果辛云需要的话，完全可以在驾御着混沌鼎，以及诛仙四剑的情况下，将剩余的一点开天斧魂打入任何一件法宝中，将其变为正品，由开天斧魂，引才湖法则之力，其威力比之正品还要强悍三分！

当然，类似诛仙剑阵，都天神煞大阵，以及周天星斗大阵，辛云就别想摆出来了，那根本就不是一个人可以玩转的，但是处此之外，法宝的其他法则，却都可以施展，和正品毫无区别，威力还胜出三分。

轻轻将太极图收回，辛云再次闭上了眼睛，刹那间……辛云的心神，转到了四大剑魂之上，出现在了方壶仙山内的壶中天中。

方壶仙山，从远处看去，就象一个放在大地上的四方茶壶一样，不过这个壶是没盖的，在玄冰的覆盖下，大量的天地灵气被封在方壶之中，无法外泄，长期凝结下来，竟然凝结出了五彩灵石！

此刻，辛云的四大剑魂，正是通过了太极图的金桥，瞬间抵达了方壶仙山之内，就目前而言，随着这太极图只解封了一层，还无法传送太大的物体，但是好在这诛仙四魂只有可乐瓶大小，因此还是不成问题的。

这太极图，凭借着阴阳转化的原理，可以开启一条空间通道，当年紫宵宫，鸿均开讲之前，就是用太极图化出了金桥，让听讲的人上去听的，如果不是金桥保护，当时是没有圣人的，谁又能抵达混沌中的紫宵宫？

这太极图的原理，其实就是空间折叠，在一张百纸的两端各画一个点，之间的距离是10厘米，想要从一点到达另一点，就要跨:距离，可是如果将白纸折叠，将两个点折叠在同一个位置的话，那么只需要破开纸张，两点就变成了一点，这就是空间折叠的原理。

听起来似乎很难懂，空间又岂能象纸一样折叠？不过……难懂不代表不存在，不可理解不代表不可能，如果要理解的话，那地球怎么能是圆的？如果所处的位置正在地球底部的话，那人岂不是大头冲下的？怎么会不难受！

再有，宇宙有没有边？如果没边的话，这如何想象，大海再大都有边，宇宙又怎能无边？而如果有边的话，那宇宙的边缘是什么？如果是一堵墙的话，墙后又是什么？

很多东西都是这样，靠想是想不明白的，就好象古代人一样，他们不明白为什么这大地会辽阔到没有边际，就算走上一生，也走不到尽头。

壶中天内，辛云舒服的吸了。浓郁的灵气，说实在的，这里真的太适合修炼了，灵气浓郁的已经达到了极限，再浓下去的话，就会形成灵雾了。

四大剑魂，是界与分身和化身之间的存在，有意识，有判断力，可以自主的活动，有灵有魂，和生命体没什么区别，但是却和辛云一体的存在。

形象点说，分身就相当于智能机器人，而化身则是本身意识的分离，和本体是一体的，只是暂时分散在两地而已。

如果辛云不将意识转换过来的话，这四大剑魂就相当于分身，就象电脑一样，设定好程序后，他们自然会按照程序去运转，去修炼，去战斗。而一旦辛云将意识转换过来，这四大剑

有了智慧，可以思考，可以行动，在这个状态下，就T3身。

不过，化身是要以分身为基础的，一切思考判断分析，都要以分身为准则，比如辛云的命令是修炼的话，那一切的思考和判断分析，都是以修炼为主题的，不能违抗，连违抗的意识都不可能出现。

现在，辛云将神念降临在四大剑魂之上，在这样的时候，四大剑魂就是辛云，而辛云的本体，反倒成了化身之类的存在。

有了这四大剑魂后，包括辛云本体在内，只要有一个不死，辛云就不会死掉，并且可以快速的将毁灭掉的那一部分恢复过来。

说起来很难懂，其实说白了，这四大剑魂就是辛云，而辛云又同时是四大剑魂，五同为一体，难分彼此，一荣共荣，一损具损，至于背叛之类的情况，是绝不可能出现的，自己又怎么会背叛自己？

将神念降临到剑魂之上，辛云打量了一下周围，随后开启了太极图，下一刻……一块块布阵用的玉石，接二连三的从金桥上落了下来。

四大剑魂一同忙碌着，很快……一个中型的，覆盖了上百米范围内的八方聚能阵摆成，随着大阵成型，刹那间……壶中天内的灵气瞬间翻涌了起来，呼呼做响的朝着八方聚能阵中聚集了过来。

在辛云的注视下，彩色的灵气呼啸着钻进了阵中，只一会功夫，阵中便开始凝结出五彩的灵雾，试着伸手进去，可以清晰的感觉到那潮湿的灵气，由此可见，这阵中的灵气到底有多么的浓郁了。

心念一动之间，四大剑魂同时一闪身，进入了八方聚能阵中，分别按照四方坐好，每尊剑魂的膝上，都横着一柄宝剑，闭目不动，进入了修炼状态。

虽然，就目前而言，这四大剑魂都只是无阶一星的实力，但是他们的优势，是不需要为别的事忙碌，每天无非是练练气，练练剑，专心致志之下，进展自然是飞快，再加上得自辛云那里的知识和感悟，相信追上辛云，也只是时间的问题了。

安排好了四大剑魂后，辛云将神念抽离，回到了本尊之上，欣喜的一笑，这另类的，界与化身与分身之间的存在，真的太强悍了。

如果是化身的话，只能拥有自身一部分的实力，实力受本尊的影响，不可能超越本尊，但是却拥有一定的能力，其中最顶级的，就是老子的一气化三清，是化身的颠峰，只不过……那化身不过是准教主实力，永远也达不到老子的圣人境界。

如果是分身的话，虽然实力不受本尊的限制，甚至超越本尊，可是单就能力来说，却受到了太多的限制，绝大多数本尊的能力，分身都是无法施展的，虽然实力很强，但是却没有相应的能力，反倒不可怕。

分身的代表，就是齐天大圣孙悟空了，虽然可以分出无数个分身，但是那些分身除了拥有本体铜头铁臂之类的特性外，却没有相应的能力，无法腾云驾雾，也无法七十二般变化，更没办法施展救命猴毛了。

化身限制实力，分身限制能力，各自都有缺陷，而辛云的四大剑魂，则取其中，实力虽然依然不可以超过本尊，但是却可以达到和本尊完全相同的境界！而能力虽然也受到限制，但是却并非完全无法施展。

举例来说，孙悟空的分身，是无法修炼的，用完了就消失了，可是辛云的分身却可以修炼辛云的功法，一样可以修炼！既然修炼了功法，那自然可以施展一些能力，施展一些兵器和法宝了，这是分身无法做到的。

界与分身与化身之间，能力不可高与本身，可以施展一定的能力，这就是辛云从开天斧魂中领悟到的分化之法了，思索了很久，辛云终于给这不是分身，也不是化身的四大剑魂命了命，是为镜相！

将四个镜相放在壶中天中修炼后，辛云站起身，推门而出，那边的修炼，只要每天晚上修炼的时候检查一下就可以了，一旦四大镜相的实力达到了辛云的境界，辛云便可以定期的从四大镜相身上抽取能量，直接提升实力，这等于是将能量从身体的一部分挪到另一部分，不会有任何的不利。

当然，四大镜相也不可能永远的在那里修炼，和辛云一样，每天能修炼的时间是固定的，否则的话，灵魂过与疲劳下，一样会崩溃瓦解，镜相也会就此消散，那是划不来的。

除了修炼外，辛云给四大镜相安排了任务，没事时就开凿挖掘五彩灵石，然后修建房屋，等将来燕轻盈的十二门生，以及明宣的三百六十五门徒，都送到那里修炼，没有比那里更适合的地方了。

壶中天虽然位与群山环抱之中，但是地域面积是非常大的，比台湾岛还大上几圈，就算居住几千万人，那也绝无拥挤之感的，反倒会空出绝大多数的地方。

做位最忠诚的，帮会的中坚力量，这些孩子平时都会在那里居住和训练，一旦需要时，才会出动，这是一股隐世的，无比强悍的力量，是斧头帮最后的底牌。

接下来的一个周的时间，大家都去学院请了假，专心的在密室中炼化各自的法宝，辛云则继续修炼，将龙珠内的九龙合一。

一周的时间很快就过去了，破关而出后，大家都非常的兴奋，随着法宝的炼化，大家的实力都大幅度的提升，虽然本身的实力没什么变化，但是一旦打起来，其威力绝对不同凡响。

不过，假期已经过了，虽然很想，但是却根本没有时间去切磋一下了，吃过兰妈妈准备的早餐后，四人一同朝学院赶了过去。

时到此刻，以辛云为中心的四人终于第一次同在一个年级段中学习，早晨可以一起上学，晚上可以一起放学，对此，大家都非常的开心。

一路无话，四人抵达了学院门口，依萝香和燕轻盈先走一步，而辛云和明宣则赶去了学院的教导处，领取了学

。

由于是挑战二年段排名最靠后的一百名学院晋级的，所以两人的排名，也只能是在后一百名内，如果想要参加年末的升三年段考核，不但要脱离这个区域，更要进入前一百名才可以，否则的话，就算想升段，却也没那个资格了。

和一年级段一样，二年级段也有千人，每年……年级段的后一百名进入挑战赛，胜进入二年段，败着进入一年段，同时……本年级段前一百名可以参加升三年段的挑战赛，胜进入三年段，败留在二年段，这就是斗龙学院的升段规则，可谓是掐头去尾，非常的科学。

不过，对于进入前百名，辛云和明宣根本就不担心，如果需要的话，直接挑战一个班席就可以了，一旦成为席，就可以直接保送进入三年段，二年级段的十个班级，就有十个席，占去了每年升段的十个名额。

因此，取得了徽章后，两人并没有急于脱离挑战区，在明宣这个识途老鸟的带领下，辛云迅速熟悉了学院的布局，同时也清楚的知道了各个训练馆的位置，以及所有的训练项目。

明宣驻留在二年级段的时间真的太久了，足有七八年之久，从某方面来说，简直比导师还要权威，毕竟……导师看待问题的角度，和学员看待问题的角度是不同的。

接下来的几个月时间里，在明宣的带领下，两人可谓是早出晚归，日夜在各训练馆，各训练设施之间忙碌着，辛云是学习，而明宣除了复习外，更重要的是负责传授！将自己的各种领悟，自己找到的各种窍门，毫无保留的教给了辛云。

在明宣这个上一世的技巧大师的指点下，辛云的进步也是飞快，每天都在进步着，而且所学习的东西非常全面，非常的系统，从某方面说，等于是将明宣的技巧复制了一份过来。

不要小看明宣，上一世中，这家伙可是单挑无敌的存在，不管是一对一，还是一对众，从来没输过，被誉为技巧宗师，单说技巧的话，举世无双！

之所以会如此，其实说白了……就是因为这家伙把基础练的太扎实了，甚至已经成为了他的本能，在如此扎实，如此全面的基础之上，无论多么高深，多么艰难复杂的技巧，这家伙都是一学就会，并且施展的比原创还要滑溜，还要熟练！

虽然明宣所掌握的技巧，大都是学院传授的，可是要知道……学院开设的门类太多了，足有一百多个门类，谁又能真的学全了？

只有类似明宣这样，永远也升不上去，却也降不下来的存在，无所事事之下，才会将这些门类都学了几遍，然后归纳总结，形成了自己独特的一套，训练方法。

后期，明宣之所以带徒弟的能力那么强悍，一是因为他确实够严格，二来……这套基础的技术动作，也是功不可没的，单将基础的扎实，基础的全面系统，基础的科学标准，明宣确实是无与伦比的！

换了是其他人的话，明宣没可能毫无保留的将一切都传授出去，可是现在不同，一来明宣现在还小，比较单纯，和辛云的关系又这么好，根本没有半丝隐瞒之心，也没觉得自己掌握的东西有多么的强悍，虽然只是基础的东西，但是却比世上任何的高等战技都要强悍，都要珍贵的多！

此刻……明宣其实是一种极欲显摆的心理，恨不能将自己所知道的一切都展示出来，以让辛云知道，这么多年来，他也不是白混的，虽然实力不怎么样，但是咱也天天在努力，这些基础就是证明，不耗费大量的时间，绝无可能掌握如此全面，如此标准的基础能力的。

面对着明宣毫无保留的传授，辛云自然是喜出望外，这样的机会，也就只有这一次了，从现在开始，明宣就要开始接触这个世界，这个社会了，慢慢的就会察觉到社会和世界的阴暗面，内心不可能继续保持着这份赤子之心，以后就算传授，也没可能是这样毫无保留，简直是搜肠刮胆的程度了。

一个教的拼命，一个学的忘我，一教一学之间，明宣那一整套基础的东西，在一年之内，被辛云挖了个干净彻底，一丝一毫都没有留下，以至于到了后来，依萝香和燕轻盈都不得不说，两个人的动作和形态真的太象了，如果不是因为驾御的龙有所区别的话，那绝对是一个模子里刻出来的，甚至连频率和幅度都完全相同。

在明宣毫无保留传授的同时，辛云也没有敝帚自珍，将各种中端的技巧传授给了明宣，在扎实的基本功支持下，和一年前对比起来，明宣大不一样了，战斗水平扶摇直上，如果是单对单的话，即便是辛云三人也大为头痛。

不过，自始至终，明宣还是不适合混战，一旦加入三人的混战，很快便被清了出来，要知道……辛云三人的实力，可是只在他之上，不在他之下的，三人合力下，他永远只能选择败退，就算成了九大高手那一级别也不例外。

九大高手中，任意三个高手联合，都可以将另一个九大高手打的败逃千里，只不过……上一世中，九大高手代表着九大势力，是没可能联手的。

明宣虽然习惯单挑，但是现在毕竟还太嫩了，距离颠峰境界还远的很呢，因此……面对辛云三人的围攻，是没可能支撑的。

一年的时间悄悄的过去了，距离升三年段的考核，只剩下了一个月的时间，直到这个时候，辛云和明宣终于停止了疯狂的修炼，再不努力一下的话，他们可就无法和依萝香等人一同进入三年段了。

不想再参加什么升段挑战赛，因此……辛云和明宣同时对彩一班，以及赤一班的席起了挑战，胜获得直接保送入三年段的资格，负则降入后一百名。

第268-2700章 - ～黄金一阶～

对挑战，是不容拒绝的，不管那两个席愿不愿意，接受，不过……作为挑战，受到的限制也是非常大的，一旦失败，后果简直不堪设想。

一旦挑战失败，辛云和明宣都将被下放到下一级学院中去，不能继续在总院学习了，而且……即便是挑战成功，在未来的一周内，那两个席每天都可以挑战他们一次，一共是七次机会，只要那两个席赢了一场，就算辛云和明宣挑战失败。

之所以这样安排，就是为了避免偶然性，想要挑战席，必须拥有着绝对的把握才成，光是战胜一次不成，得是见一回虐一回才成，否则的话，几乎是必败无疑的。

不过，辛云和明宣当然不会有这个问题了，除非遭遇了自己的伙伴，否则的话，无论面对谁，他们都有着绝对的信心。

夜晚，辛云盘坐在密室之内，呼吸异常的均匀，明天就是挑战日期了，先是由他来挑战，然后隔一天，由明宣出场，面对的是赤一班的席。

虽然，对于这次的挑战，两人都拥有着绝对的把握，可是让辛云无奈的是，过去一年的时间里，虽然他成功的将九龙合一，抵达了白银十星的境界，只差一步，就可以抵达黄金阶，成为黄金一星的高手，可是正是这一步之差，却足足将辛云阻隔了半年多的时间！

其实不仅仅是辛云，除了明宣这个早就是黄金阶的高手，前不久刚刚突破到黄金三星的家伙外，依萝香和燕轻盈也都卡在了这里，就目前而言，三人都是白银十星的实力，只要顿悟了黄金阶的能力，就可以踏入黄金阶，成为黄金一星的高手。

要知道，想要升到三年级段，除了要通过挑战塞外，最重要的一个条件，就是一定要进入黄金阶，否则的话，就算赢了也没用，三年级段传授的，可都是黄金阶的技巧和法门，白银阶的考上去了也没用，根本无法施展。

黄金阶传授的，是能量液化后的技巧和手段，而黄金阶以前，能量是雾化的，根本学不到任何东西。

距离检测时间，只剩下了一个月了，如果一个月后，还是无法成功进入黄金阶的话，那就只能继续留下来，在这里深造了。

不过话说回来，辛云三人的状态也够诡异的了，一般而言，能够直接保送的，肯定都是黄金阶的强，相对获得保送资格而言，黄金阶的实力更容易达到，可是这三个家伙却不然，最难得的他们轻松得到，很容易满足的条件，却把三人一起卡住了。

此刻。辛云正将心神沉入到龙珠之内。放眼看去。周围一片碧蓝色地浓雾。云雾翻卷中。碧蓝色地应龙自由地翱翔着。可是……到底如何才能将这龙珠内雾化地能量化为液态呢？

紧紧地皱着眉头。所谓地雾。其实就是水分凝结成地大量小液滴。这其实本就已经属于液体地范畴了吧。可是形态和气态又比较相近。界与气与液之间。又非液非气。哎……

痛苦地挠了挠头。看着满眼地蓝色云雾。辛云实在是有点头大。根据辛云地知识。暖湿气流遇到了冷气团。或湿热空气上升后冷却。并可以凝结成云雾。然后再转化成雨。

问题是。辛云虽然是这么记忆地。但是连他自己都不知道这样到底对不对。现在……龙珠内地能量已经饱和了。再无法吸入一分一毫。因此量上面已经不做考虑了。关键是质地变化。

思索间。辛云终于得出了结论。想要化云雾为雨。那就只能吸收冰寒之力了。想到这里。辛云猛一拍腿。虽然不知道这个推论是否正确。但是反正也没其他地办法了。就这么试试吧。

思索间。辛云掏出了太极图。瞬间联通了位与总舵地蓝涩。虽然离开那里已经有一年地时间了。但是辛云经常会通过太极图。和蓝涩聊聊天。因此两人现在已经成为了知己。无话不谈。什么事都可以拿出来说。

连通了蓝涩后，辛云没心思说笑，急切的道：“蓝涩，你现在帮我个忙，赶快去找一块冷点的玄冰，我有重要的作用，记住！越冷越好啊！”

听到辛云的话，蓝涩二话不说，直接关闭了联络通道，随后这一消失，就是一个周的时间，中间辛云联系了她几次，不过她只匆匆交代了几句，说她正在寻找，随后便快速挂断了，根本不给辛云询问的机会。

且不提辛云这边焦急的等待，另一边……蓝涩正全速的穿行与冰川之中，朝冰川脚下钻去，既然辛云要最好的玄冰，那她就一定要帮他找到。

如果仅仅是普通的玄冰的话，这里到处都是，整个方壶仙山外，包裹的净是这样的玄冰，随便扣一块就不错，不过……辛云很少交代事情给她，现在如此郑重的将这件事交代过来，她如何能不好好对待。

自从家族灭亡后，蓝涩非常的孤独，直到辛云的出现，这一切才生了改变，过去的一年来，辛云虽然不能说是天天和她通话聊天，但是最多三天，辛云肯定会联系她，而且一聊就是半个多小时。

不知道是不是错觉，蓝涩可以感觉到，辛云似乎非常了解她，知道她的一切喜好，甚至知道一些她从来不

说起过的小秘密，和辛云的聊天，每次都让她分外的T是欲罢不能，恨不能永远的聊下去，可惜的是，辛云要修炼，她也要修炼，还有太多的事情需要他们去做，哪可能永远的聊下去。

蓝涩可以清晰的感受到，两人聊天的时候，快乐的并不仅仅是她，辛云也一样的快乐着，也许辛云没有现，但是蓝涩毕竟是女孩子，非常的敏感，敏锐的从辛云的话语中，捕捉到了一丝丝浓浓的爱意，那种爱是非常深沉的，带着一丝丝的伤感，凄凉而又美丽，虽然不知道辛云为什么会这样，但是蓝涩可以感觉得到，这爱是对她而生的，从某种角度上说，辛云很哀伤的爱着她，最起码曾经是这样……

施展冰遁之术，蓝涩顺着冰壁，朝下方的冰川内前进着，随着不断的深入，周围的温度越来越低，玄冰的质量也越来越高，无论如何，她一定要找到最好的玄冰送给辛云，不为别的，只为他对自己那一分纯纯的，带着哀伤的爱意……

一个周的时间已经过去了，一路赶来，就连蓝涩都不知道自己到底赶了多远，驾御着冰蓝天使，蓝涩日夜兼程，一路朝着下方的万载玄冰深处挺进着。

在最后一次关闭了太极图后，蓝涩向辛云交代了一声后，彻底断开了和太极图之间的联系，驾御着冰蓝天使，一路向下冲了过去。

时间一分一秒的流逝着，周围的温度越来越低，终于……在蓝涩出的两周后，终于抵达了一个未名的所在，这里的寒冷，已经达到了一个极限，即便是冰系的蓝涩，也无法承受住这里的冰寒，那是足以将意识和灵魂都冻结的寒冷！

传说中，每座冰川，都有一个晶心，整座冰川，正是以这一点晶心为中心，吸引着周围的水气，一点点的堆积而成的，是整个冰川的根本！

此刻，蓝涩正谨慎的透过冰壁，看着对面一个巨大的空间，整个空间是由亿载玄冰凝结而成的，看起来象是一个巨大的厅堂，面积足有上万平！

巨大的厅堂正中心，有一个直径十米左右的水池，池中有着一汪蓝色的液体，液体中……浸泡着一块拳头大小，色泽冰蓝，散着毁灭性寒气的晶心！

见到这一幕，蓝涩的呼吸不由的急促了起来，如果没有判断错的话，这应该就是玄冰晶心了，整座冰川，正是以这晶心为中心，吸引周围的水气后，凝结成的。

至于那池子中的水，则是传说中的九幽冰煞，要知道……在玄冰晶心的超低温侵袭下，想要保持液体的形态，那基本是不可能的，找遍全世界，只有九幽冰煞才可以在如此低温下，依然保持液态！事实上九幽冰煞根本就不可能凝结成故态！

颤抖的开启了太极图，蓝涩激动的将这里的情况对辛云说了一遍，与此同时，相隔亿万里之外，辛云则兴奋的蹦了起来。

焦躁的在地面上走动着，辛云真的没想到，蓝涩竟然费了这么大劲，竟然一直钻到了冰川的核心，找到了玄冰晶心，这可太疯狂了！

玄冰晶心是不能动的，一旦玄冰晶心拿走，整座冰川就会慢慢融化，方壶仙山将因此失去这道天然的守护，一旦整座仙山敞着口出现在世人面前，辛云是绝无可能霸占住的，为了一块玄冰晶心，失去了一座方壶仙山，这么愚蠢的买卖，辛云死也不会做的。

而且，就算不会出事也不成，辛云的应龙是水系的，液态的，一旦吸收了冰系能量，恐怕是有害无宜，一旦应龙因此凝结成了冰龙，虽然物理攻击上去了，但是却会失去物理伤害免疫的效果，这可真是亏大本了。

九幽冰煞则不同，虽然拥有着丝毫不比玄冰晶心逊色的超低温，但是却是纯正的水系本源能量，并非是冰系的，现在辛云迟疑的是，就这么用掉的话，会不会太浪费了！

九幽冰煞是玄冰晶心所凝结而成的，每一万年，才可以凝结出一滴，根据蓝涩所说，那里足有直径十米见方的一池子九幽冰煞，虽然只有几厘米的深浅，但是那要有多少滴！

九幽冰煞，至寒之物凝结出的玄冰煞气，威力惊人，食欲至阴至寒之物，绝对的天才地宝之流了，如果由哪一个修炼水系寒性能量的人吸收的话，绝对会造就出一个恐怖级数的高手，而现在，辛云只是根据从地球上了解的知识猜想而已，一旦这玩意不好用，辛云还得将之散掉，这太浪费，太可惜了，大有牛嚼人参的味道。

现在的问题是，如果这九幽冰煞好用，那一切都是值得的，不但值得，而且是超级值得，简直赚翻了！可是一旦不好用，这些九幽冰煞就全浪费了，连点渣都不会剩。

徘徊了很久，终于……辛云猛一咬牙，断然做出了决定，浪费了就浪费了，这不算什么，反正认识的人里，除了他之外，根本没有水系的人了，就算辛云不用，那最多也只能拿来换钱，而钱这东西……辛云虽然缺，但是缺的太多了，不差这点。

想到这里，辛云右手一挥，将一只复制版的混沌鼎扔到了太极图所化的金条之上，并且示意蓝涩，用这小鼎，将这些九幽冰煞给收进去！

接

的命令，蓝涩那边立刻动了起来，驾御着混沌鼎，一T旋流凭空而起，刹那间……那小池中的九幽冰煞无风自动，话坐一道清冽的细流，顺着鼎口蹿了进去。

感受到鼎内那冰寒的九幽冰煞，辛云心里微微一动，反正都是在冒险了，既然如此……那不如赌的大点，成则成，不成就算了，为将来考虑，浪费再多也是值得的。

思索间，辛云念动之间，混沌鼎内的混沌气流顿时翻滚了起来，不断的冲刷着那一汪九幽冰煞，辛云的想法很简单，通过混沌鼎，将这后天的九幽冰煞，转换成先天的九幽冰煞！

不要小看着先天和后天的差别，后天的事物，是无法沟通天地的，而先天的事物，自然与天地融合一体，一旦释放出来，可以自动从周围的空气中汲取能量，这是先天能量的特点，几乎不会枯竭！

时间一分一秒的流逝着，很快……那一汪九幽冰煞，便被返照为先天，直到这个时候，辛云才终于认真了起来。

返照先天，这个不需要辛云去负责，只需要一个意念催动，自然有开天斧魂帮助炼化，事实上……如果由辛云亲自执行的话，返照先天的成功率是非常低的，就算炼化了，恐怕也很难达到10%，一个不小心，混沌气流就会把一切都毁灭，如何返照先天？

不过，对于开天斧魂来说，这是他本身的能力，虽然不能说成功率是100%，但是就象人喘气吃饭一样，只要小心仔细，出错的概率大概是万分之一以下，基本可以默认是百分之百的成功率。

以正版，后来落在女娲圣人手中的混沌鼎而言，之所以默默无闻，其实正是因为那超低的成功率，一个法宝扔进去，固然有机会返照先天，成为先天灵宝，但是可怕的是，成功的概率只有一成，九成可能会被毁掉，谁敢去冒这个险！

右手一挥之间，鼎口黑光一闪，一团混沌的气流卷出鼎口，形成一个混沌旋涡，旋涡中托着一汪碧青色的液流，那液流之中，闪耀着璀璨如星光般的光点，无比的瑰丽。

长吸了一口气，辛云张开嘴巴，吐出了一颗乒乓球大小，色泽碧蓝的龙珠，光芒闪耀中，辛云驾御着龙珠，缓缓的移到了混沌旋涡之上，慢慢的沉入了那一汪先天九幽冰煞之中。

慢慢闭上了眼睛，辛云将混沌鼎的驾御，完全交给了开天斧魂，随后辛云的神识，慢慢的陷入了龙珠之内，进入了龙珠的世界之中。

“哗啦……哗啦……”刚一进入龙珠世界，辛云便听到了剧烈的响声，愕然朝周围看去，龙珠内那碧蓝色的灵雾汹涌的涌动着，哗啦做响间，凝结成一颗颗豆大的水珠，朝下空洒落而去。

“我靠！”见到这一幕，辛云的眼睛猛的亮了起来，竟然真的成功了！在九幽冰煞的冷却下，龙珠内的水系本源能量终于液化，凝结成了大雨，朝下方落了下去。

暴雨倾盆，随着时间的流逝，随着大量九幽冰煞被吸入龙珠，周围的云雾越来越浓，翻滚的越来越厉害，那雨也越来越大，云雾卷舒之间，雷霆放射，仿佛天灾一般，让人双股为之颤抖……

云雾之所以会变成雨滴，是因为吸收了大量的先天九幽冰煞的关系，遇冷凝结后，凝聚成大颗的水滴，朝下空落了下去，渐渐的在龙珠世界的底部，汇聚成一片碧蓝色的汪洋！

随着暴雨的不断倾斜，那一片碧蓝色的汪洋越来越广阔，深度也越来越深，渐渐的分化出了三级世界，一级是液态的海洋，二级是中空的世界，三级是涌动的云雾，这简直就是现实世界中，海洋的翻版！

不过，和普通的海洋不同的是，下面的海洋，其实是液化了的能量构成的，而且吸收了大量的先天九幽冰煞后，其温度之低，绝对骇人听闻，如果有人掉下去的话，瞬间就被冻成冰块，然后碎裂成无数块碎片了。

时间缓缓的流逝着，龙珠世界内，乌云继续翻滚着，暴雨继续疯狂的倾斜着，仿佛永远也不会停止一般，也不知道下了多久，直到下方的海洋变的无边无际，深不可测时，天空中的云层才渐渐的稀薄了起来，雨也渐渐的小了。

终于，云收雨歇，整个龙珠世界内一片平静，即便是那大海，也一丝波澜都没有，仿佛一个静止的画面一般。

碧蓝的天空，碧蓝的大海，一条应龙自由的在其间翱翔着，或是在碧蓝色的天空中翱翔，或是钻进下方的海洋中遨游，快活自在，无比的惬意。

看着这无比广阔的天空，无比辽阔的大海，辛云内心的喜悦，简直无法用语言来形容，没错……时到如今，他终于成功的将能量液化，踏上了黄金阶的宝座！

心念一动间，辛云的神识慢慢退出了龙珠，再次回到了身体内，慢慢的睁开眼睛，辛云探手一招之间，碧蓝色的龙珠从混沌气流中冲了出来，悬浮在辛云的面前，放射着碧蓝色的光华……

仔细看去，龙珠已经大不一样了，不再象以前那样雾蒙蒙的，放眼看去，这龙珠内仿佛盛满了碧蓝色的海水，稍一摇动，则水浪翻卷，波涛汹涌。

满意的张开嘴巴，

瞬间投入了辛云的嘴里消失不见，与此同时，辛云朝)内看去，入目所见，那先天九幽冰煞竟然只消耗了极少的一部分，也就几滴的样子，完全可以忽略不计！

心里微微一动，辛云迅速开启了太极图，连通了蓝涩，在辛云的示意下，蓝涩将剩余的九幽冰煞再次倒回了那个小池。

辛云的打算是这样的，这九幽冰煞虽然是玄冰晶心凝结而成的，不过现在……这九幽冰煞已经被混沌鼎返照成了先天之物，是否可以反过来滋养一下那玄冰晶心呢？一旦那玄冰晶心受先天九幽冰煞滋养，整座冰川的强度，硬度，以及冰寒程度，都将以几何级数象上攀升！

如果可以的话，辛云很想将那玄冰晶心也放进混沌鼎中返照成先天之物，可是那玄冰晶心是不能动的，一旦拿走了，立刻就会天摇地动，冰川崩塌，虽然冰川不会就此毁灭，但是却会遭受巨大的损伤，不下于九级地震，说不定整个冰川都会因此而裂开，这是绝对不成的。

在先天九幽冰煞滋养玄冰晶心的同时，玄冰晶心也可以继续凝结九幽冰煞，互相促进之下，效果肯定更好，最起码……整座冰川的整体防御将提升数个档次！一旦那玄冰晶心吸收了足够的先天九幽冰煞，转化成先天之物的话，这巨大的冰川就相当于一个先天灵宝级数的法宝了，如果将来实力足够了，甚至可以将整座冰川炼化，并且收起来。

处理好了辛云的事物后，蓝涩切断了联系，不过在切断联系之前，蓝涩告知辛云，接下来的时间里，她将留在这玄冰晶心所在的洞天修炼，对于蓝涩来说，没有比这里更适合她修炼的地方了，即便是壶中天和这里比起来，那也差了十万八千里。

这玄冰晶心距离地表的位置很远很远，全速跑上两个周，才可以抵达，因此……蓝涩来一次不容易，哪舍得离开，不过……一旦开天斧修复到二成，一切就不是问题了，一定的距离内，只要知道具体的位置，就可以放出金桥，直接穿越空间，抵达那一点。

且不说蓝涩如何修炼，另一边……辛云收起了龙珠后，终于成功的将能量液化，接下来辛云要做的，就是寻找到能量液化后，应龙所具有的新能力！

黄金阶是一道坎，黄金阶以前，不管你有多强大，都算不得真正的战士，最多就是比较粗壮的民夫而已，一旦抵达了黄金阶，那就是真正的战士了，这是平民的终点，是战士的！

一旦抵达了黄金阶，那就是一个合格的战士了，任谁都不能小看，算是一个不弱的力量了，黄金阶的实力，已经有资格进入各个帮派了，至于黄金阶以下，那依然是平民的身份，帮派又岂会收平民入伙？

当然，凡事无绝对，辛云就是个例外，斧头帮最核心的四人，除了明宣外，其他三人都是白银阶，就连辛云这个帮主，也是刚刚抵达黄金阶而已。

不过，可以虽然是可以，但是在其他人看起来，这就象小孩子过家家一样，当不得真的，没有黄金阶的实力，那就是平民！最多就是比较能打的平民而已。

黄金阶之所以如此重要，是因为抵达黄金阶后，能量液化，虽然和白银十星对比起来，只有一星的差距，可是实力上，却差了太多太多，一旦能量液化，威力瞬间提升十倍！这就是黄金阶的强大之处！

在黄金阶以前，一切的积累都不过是量的积累而已，是一个量变的过程，抵达黄金阶的一刹那，量变的过程结束，气态化成了液态，实现了质变！

量变不可怕，可怕的是质变，同样体积的汽油和同样体积的硝化甘油，其爆出的威力是绝对不同的，十倍的差距下，不是普通人可以想象的。

象明宣那样，一个法师却不会任何魔法，只能拿着法杖和人硬敲的，这个世界上毕竟不多，可谓是凤毛麟角，可是即便是如此，明宣依靠着黄金阶的质变，依然是青铜阶无敌，这等于是说，一个黄金阶的法师，即便不用法术，就算用法杖硬砸，都可以砸赢青铜十星的武士！这就是黄金阶的强悍所在。

除了能量上更具有爆炸性，更具有冲击力，威力更大之外，最重要的是，在能量生了质变后，将会引龙的能力产生进化！

以辛云的应龙为例，在吸收了碧蓝色的水系本源能量后，应龙拥有了真水之体，其特点是免疫物理攻击，以及吸收敌人的能量攻击，现在……辛云的能量由气态转变成液态，生了质变，根据能量的新特征，不但原来的能力会被增强，还会根据能量的新特征，产生一个新的能力。

盘膝而坐，辛云将心神沉进龙珠之内，仔细的感受着龙珠内应龙的变化，经过不断的探索，辛云的脸上渐渐的露出了笑容，而且笑容越来越大。

先，能量液化后，原有的能力被增强了，物理攻击免疫的效果更强，海纳百川的吞噬能量攻击的幅度更大外，应龙还拥有了一个，因能量液化而诞生的新能力！

第271-273章 - ～如此轻松～

着选择的本源能量不同，就算是同一种龙，也会有不TTT7火龙的能力是火，水龙的能力是水，冰龙的能力是冰，风龙的能力是风……

辛云所选择的碧蓝色能量，名为真水，为天下万水之母，即便是九幽冰煞，其实也是真水演化出来的一种，永远无法结冰，拥有着水系最本源的能力。

所谓抽刀断水水更流，水是不惧怕物理攻击的，除非能量过大，连空间都会毁灭，否则的话，是绝对无法伤害到水的，因此……应龙拥有了第一个能力物理攻击免疫！

所谓的物理免疫，并非是不可伤害，而是任何物理攻击，都无法真正伤到应龙，斩断了瞬间就会愈合，应龙的能量也不会有任何的损耗，随便你怎么砍，都会第一时间凝结回去，因此叫做免疫也未尝不可。

辛云能量液化后，生了质变，应龙的物理攻击免疫，进化成了液化！所谓的液化，就是应龙身躯液体化，物理免疫力更加的强悍，就算任你一刀腰斩，也不会有任何的损伤，只有能量性的攻击，才可以消耗掉应龙的能量。

因着真水的特性，应龙的第二个能力是吸纳，水就是这样，有缓冲和吸纳能量的能力，一拳轰在水上，你很难轰结实了，力量会被吸收，朝周围传导，明明是攻击的一点，可是受力却是周围所有的水，这些水会将这些力量吸收掉，至于吸收多少，那就要看水的量有多大了。

辛云的能量液化后，因着质变，这吸纳的能力也生了变化，在吸收了敌人的攻击能量后，会借助这些能量的推动，蓄积出一道道波浪，以辛云目前的实力，可以蓄积等同自身三倍的能量，形成三道波浪！

因此，辛云将这由吸纳进化而来的能力，命名为叠浪！就目前而言，可以叠三道浪，因此是三叠浪，一旦将其释放出去，相当于辛云全力的三掌，而且是一道接着一道，一击之中，蕴涵着三波冲击，三道冲击叠加下，威力提升三倍！

一旦施展出三叠浪，辛云一掌击出，其威力相当于本身实力的三倍，破坏力惊人到了极限！只不过……这样的攻击更适合群战，只有吸纳了周围的攻击后，才可以更容易的蓄积起能量来，敌人的数量越多，这一招蓄积的就越快，施展的就越频繁。

物理攻击免疫进化成了液化，能量吸纳进化成了叠浪，这就是质变对原有能力的提升，除此之外，在能量由气态转变成气态后，应龙诞生了一个新的能力，根据其特点和形态，辛云将之命名为聚，散，离，合！

这个能力的诞生，是基与前两个能力的，先是第一个能力液化！虽然从表面看起来，应龙的形态没变，可是事实上，却已经转化成了液态，既然是液态，自然就可以聚散离合了！

其次是第二个能力叠浪！一旦应龙遭受了攻击。便可以瞬间聚集起足够地能量。在能量地推动下。将液态地身体散掉。分化成千万颗水滴。然后依靠水滴内蓄积地能量。再次重组。再次凝聚成应龙真身！

当然。无论是叠浪也好。聚散离合也好。其实并不是只能借助外力地。消耗自身地能量。也可以完成蓄积。从而进行叠浪攻击。以及聚散离合。只不过……这样需要一段时间。而且能量地消耗也比较大而已。通常地状况下。是不会如此选择地。

拥有了聚散离合能力后。一旦遭受了攻击。应龙可以瞬间爆裂成漫天地水滴。而水是无影无形地。因此进入隐形状态。在这种状态下。辛云只需要催动龙珠。便可以在附近地任何一个场所。重新凝聚应龙真身！

提升了两大旧能力。拥有了新能力后。提升到黄金阶地最重要标志。其实还是战技！每次阶位地提升。都是以新战技为标志地。这一次……辛云地新战技。并非是攻击性地。也不是防御性地。而是辅助性地。

水是无色透明地。无影无形。基于液化地基础上。应龙地新战技。就是隐形。一经施展。应龙地身体会瞬间变地透明起来。用眼睛是无法观察到地。尤其是在云雾地遮蔽下。就算摆在面前。恐怕也没人能看到。

面对如此地新战技。辛云简直是欲哭无泪。青铜阶地水球。白银阶地酸雾。黄金阶地隐形。除了青铜阶那没什么用处地水球外。竟然一个攻击地战技都没有。这……

不过仔细想来，还是非常符合水系的特点的，没有强大的攻击，也没有强大的防御，速度也不快，但是却最为诡异，现在仔细看一看，这应龙的所有能力，都是以水为基础的，都是奔着诡异的方向去的。

攻击方面，近距离的龙息，远距离的酸液球，再加上应龙本身的近身攻击，在酸雾和隐形的辅助下，一旦真的打起来，还真是够人头痛的，不说击败辛云，就算是找到他真实的位置，这就不是一件简单的事情。

苦笑着睁开眼睛，辛云无奈的现，他的战斗模式，越来越倾向与猥琐流了，从不正面和敌人对拼，而是隐在暗处偷袭暗算，让敌人摸不着头脑，而且应龙的能力也是越来越怪异，越来越诡异，一旦真的对上了，一般人还真不知道该怎么办。

好在，虽然应龙的攻击能力有点欠缺，但是辛云别的没有，就是法宝多，只要能量够，攻击是绝对不需要操心的，诛仙四剑可是号称第一杀

心什么也不必担心攻击吧。

思索间，辛云站起身来，龙珠内的能量流淌而出，在身体内迅速的转了一周，刹那间……辛云只感觉周身一片清凉。

因为闭关修炼的关系，挑战赛被一推再推，一直推到了现在，不过……这已经是最后的期限了，再推下去，时间就来不及了，一旦到了月底，席生争夺将被关闭，那样的话，辛云就只能参加升段考核了，这样的事，辛云是绝对不愿意生的。

因着辛云的关系，明宣也将挑战推迟了，因此……两人的挑战，都一直拖到了今天，成功的将实力提升到黄金阶后，挑战应该开始了。

离开了秘室，辛云并没有惊动依萝香和燕轻盈，这俩丫头也在闭关当中，除非达到黄金阶，否则的话是不会出来的，一旦不能在截止日期前突破到黄金阶，就算他们是二年段的总席，也没有办法升到三年段。

赶到明宣的秘室，将这家伙叫出来后，两人赶去了学院，将挑战的日期，最终确定在明天，随后两人赶去了城外，大战了一通。

战斗的过程没有人知道，不过……出去的时候，明宣是一脸的微笑，可是回来之后，却满脸的疑惑，似乎被什么打击了一般。

而辛云，出去的时候急不可耐，可是回来的时候，却满脸的笑容，很显然……对于新能力，以及新战技的测试，他感到很满意，非常的满意，否则的话，辛云可不是那种喜怒轻易的言与表面的家伙。

原本，辛云并不打算打搅两个女孩子的，可是第二天早晨吃饭的时候，明宣这家伙说话中不小心的露了出来，结果……两个女孩断然放弃了继续修炼，早晚也不差这一天，说什么也要跟去看一看。

太阳渐渐的升到了半空中，二年级段的大斗技场内，此刻聚满了人群，就在今天，彩一班的席，将迎接排名二年级段后一百名的学员辛云的挑战！

对于这次挑战，大家都只当是笑话，甚至连赌局都没有因此而开出盘口，这样的挑战根本没有任何的悬念，一旦开了赌盘，恐怕大家一窝蜂都去买彩一班的席赢了。

虽然升上二年段已经有一整年的时间了，但是两个家伙天天窝在训练馆内，基本不太露面的，甚至于，很多同学都不知道班级里多了这么两个家伙，全班一百名学员中，能正确叫出辛云名字的，绝对不超过十个人！

至于明宣，虽然没有这个问题，他的大名，可谓是人尽皆知，可是也正因为他的名气太响了，所以对于他挑战赤一班席的举动，所有人都认为他的脑子一定是烧给烧坏了，要不就是让门给挤了，总之一句话不正常！

随着时间的流逝，越来越多的学员从大门处涌了进来，虽然这只是一场没有悬念的比赛，但是这些席，轻易都是不动手的，现在难得有机会欣赏一下，哪能不赶快跑来观摩一下，稍微学上一手半手，那也是受用无限啊！

时间终于接近正午，在万众期待下，辛云和明宣并肩从大门口处进入，见到这一幕，周围的学院顿时嗡嗡的议论了起来，都在讨论着这两个家伙到底为什么这么想不开，竟然试图挑战二年段最强的两个席生！

“哇！”就在所有学员议论中，猛然间……眼睛比较尖的学院猛然惊叫了起来，听到惊叫声，其他学员下意识顺着他们的目光看了过去，入目所见，整个斗技场内的惊叫声连声响起，所有学员纷纷站起身来，朝着正中间的一个看台看了过去。

在所有人的注视下，两个窈窕的女孩，慢步从看台后的通道内走了出来，气度雍容的坐在了座位上。

有资格在这个看台就座观看的，只有两个人，一是依萝香，二是燕轻盈，没错……这个看台是总席专用的座位，除了总席外，任何人都没有资格在这里就座。

大家之所以惊讶，是因为这两个丫头来的太诡异了，那两个席虽然不错，但是和这两个女孩比起来，却差的太远了，用句俗话说，就算给她们提鞋，都嫌手指头粗。这样的战斗，她们为什么要来？这根本没有意义！

过去的几年来，这两个丫头以奇迹般的速度蹿升着，自从考入二年级段后，这俩丫头就一路挑战下去，不管面对的对手是谁，总是那么悠闲，那么轻松，先是交一会手，摸清楚了对方的能力后，瞬间结束战斗！

不管是实力超强的席，还是实力平庸的普通学员，在两个女孩的面前，没有任何的区别，不见得实力强的多支撑一会，也不见得实力弱的立刻就输掉，在两个女孩的面前，没有天才，也没有强，所有的人都是一样的！

当然，光是实力强劲的话，大家还不会因为两人的到来而惊呼，最重要的是，这两个女孩不但拥有着超级强横的实力，还拥有着无与伦比的美丽，以及高雅的气质，几方面结合在一起，这赫然就是两个完美的女孩典范！

想要知道女孩子可以美到什么程度吗？去看她们吧，想知道女孩子的气质有多美好吗？去看她们吧，想知道女孩子有多吸引人吗？去看她们吧，想知道女孩子的魅力有多么大吗？去看她们吧，想知道……

一场原本很无聊，很平庸的挑战赛，因着两个女孩的到来，而瞬间变的不凡了起来，不为别的，单就是来看一看这两个美

孩子，今天就算没白来！

面对着全场学员的目光，两个女孩却一脸的平静，仿佛不知道那么多人在看她们一样，两双秀气的眼眸不断的在人群中搜寻着，很快便找到了辛云的身影，刹那间……两朵比鲜花还要娇艳的笑颜，缓缓的绽放开来。

和两个女孩交换了一个微笑后，辛云走到了出口处，右手一探之间，应龙狂蹿而出，悠扬的龙吟声中，辛云第一个登场！

见到这一幕，依萝香不由的嘟起了嘴唇，时到今天，她们俩依然停留在白银十星的境界上，辛云这个整天东跑西跑的家伙，却先她们一步，踏入了黄金阶的境界，这真的太让人郁闷了。

这么多年来，辛云的事总是很多，不仅仅是他自己的事，更多的是为了照顾她们，为她们考虑，不仅仅考虑生活，还要考虑大家的梦想，以及大家的前途，为大家营造一个供大家施展才华的舞台，一切的一切，都要由辛云一手创建起来，她们唯一能做的，不过是出出主意而已，帮不上大忙的。

可是，就算是如此的忙碌，这家伙的实力却提升的这么快！平时也就罢了，这家伙未必比他们快，甚至还比他们慢上不少，可是每到破阶时期，他总是很快便会领悟新的境界，轻易的破了过去，反观她们俩，虽然都很聪明，但是这种事，有时候真不是智慧能决定的。

这一悟字，与智慧无关，有的人很笨，但是却一朝顿悟，有的人很聪明，可是却一生都卡在这里，无论如何也悟不透。

原本，两个女孩还想找机会问一问，辛云提升到黄金阶后，到底拥有了什么样的能力，领悟了什么样的战技，可是现在，显然没这个机会了，总不能辛云一边战斗一边和她们聊天吧？

互相对视了一眼，虽然两个女孩都心痒难挠，但是却不得不忍着，从明宣那里，她们得知，辛云的新能力和新战技非常的无耻，非常的变态，可是到底怎么个无耻法，到底怎么个变态，却不得而知，不过……以如今的明宣，能用无耻和变态形容的能力和战技，那绝对是恐怖级数的。

且不提两个女孩如何思索，斗技场上，辛云悠闲的悬浮在那里，应龙修长的身躯缓缓的摆动着，下一刻……对面的看台上，一道赤红色的龙影，缓缓的升了起来。

“靠……”皱了皱眉头，辛云苦笑了起来，又是火系的，不过……是火系的也很正常，在前期，火系的巨龙是非常占便宜的，通常而言，黄金阶以前，基本是火系的天下，上一世中，辛云正是因为火系早期的狂暴威力，所以才选择了火系，虽然后期后悔的要命，但是已经无法更换了。

不过，火系的强横，只能维持到黄金阶了，就算是黄金阶本阶，火系依然很强，可是一旦进入水阶，火系就开始没落了，到了紫晶阶和钻石阶，简直降低到了一个夸张的状态，可以说……水晶阶以上的高手中，是很难找到火系巨龙的身影的。

思索间，对面的席驾御着一只火狮龙，傲然的停在了辛云的对面，上下扫视了辛云几眼后，冷笑一声，随后闭上了双眼，懒懒的对着裁判打了个手势，示意比赛随时可以开始。

见到这一幕，辛云并没有生气，微笑着转过头，对着裁判打出了开始的手势，见到这一幕，裁判清了清嗓子，大声道：“好了，双方准备！比赛……开始！”

随着裁判的声音，辛云没动，那彩一班的席也没动，仿佛没有听到裁判的声音一般，两人都凝立在半空中，一点动手的意思都没有，这……

见到如此怪异的一幕，所有人都愣住了，他们这是在干嘛？相面吗？比赛都已经开始了，他们怎么还不动手啊！

不仅仅是观众愣住了，即便是辛云和对面的席，也都愣住了，两人都想任由对方先攻，因此都在等待着，可是没曾想，双方却想到一块去了。

苦笑着摇了摇头，辛云右手一探之间，五指大张，应龙猛一张口，一道碧蓝色的水球，呼啸着朝对面的席生蹿了过去，既然对方不肯先出手，那他就意思一下吧。

面对辛云的强酸液球，那席不屑的撇了撇嘴，差生就是差生，连攻击都这么差劲，这样的攻击哪可能伤到人？

那席微微一侧身，龙身转处，那水球擦身而过，单从这一避上说，这家伙不愧是席，无论是技术还是意识，都非常的强横，彩一班的席，绝对不是可以靠侥幸得来的。

“不过……”诡异的一笑之间，辛云大张的五指猛然一收，刹那间……只听一声闷响，刚和对面席擦身而过的强酸液球，砰然爆裂，化做了漫天的水花，朝那席驾御的巨龙宣泄了过去。

虽然及时察觉到了这突然的变化，但是距离实在太近了，根本来不及躲避，那水球爆成的雨雾，瞬间便将席的巨龙淋成了落汤鸡！

随着雨水临身，刹那间……那周身放射着赤红光芒的巨龙猛的一僵，在所有人的注视下，那巨龙的肌肤表面，瞬间开始凝结出一层晶莹的冰层！那冰层之内，白色的烟气缭绕着，巨龙的肌肤迅速的被侵蚀了下去。

“吼！”遭受到如此的打击，那巨龙不受控制的仰天咆哮一声，身体猛然一挣之间，身体表面的玄冰片片碎裂，不过……伴随着玄冰碎裂，巨龙的肌肤也被尖锐的

割出了无数道伤口，紫红色的龙血肆意的喷洒着。

随着伤口的出现，本来仅仅是侵蚀巨龙肌肤的酸性毒液，瞬间顺着伤口侵入了巨龙的身体之中，强烈的腐蚀，以及强烈的酸毒，夹带着九幽冰煞的寒气，一股脑的涌了进去。

在所有人的注释下，原本雄壮威武，肌肉爆涨的巨龙，周身烟雾缭绕，浮突的肌肉迅速干瘪了下去，挺拔的身躯渐渐的委靡了下来，就连那扇动的翅膀，也越来越无力了。

“嘶……砰！”终于，在所有人目瞪口呆的注视下，那红色的巨龙，夹带着浓密的烟雾，颓然从半空中跌落了下来，虽然那席一直驾御着巨龙，试图让他振作起来，可是很显然，一切的努力都是徒劳的，沉闷的声响中，红色的巨龙轰然砸落在地面之上。

在所有人目瞪口呆的注视下，那赤红色的巨龙在地上痛苦的挣扎着，想要站起身来，重新飞上天空，可是一切的挣扎都是徒劳的，疲软的身体，让他连站起身这么简单的事情都做不到，更何况是重新飞回高空了。

“一招！”没错，仅仅一招，而且是所有巨龙最基本的，最基础的能量球，就直接将对方干掉了，而这个对方，是斗龙学院，二年级段，彩一班的席！

面对着如此的一幕，所有人都惊的张大了嘴巴，一句话都说不出来，即便是依萝香和燕轻盈也失态的站起身，惊骇的看着场中的辛云。

在所有人无声的注视下，辛云却暗叫侥幸，之所以会造成如今的效果，一来，是因为应龙的实力，二来是应龙的能力，以及对方的大意，不过最重要的是，属性相克啊！

水克火，傻瓜都知道这一点，尤其是现在的辛云，简直可以说是火系的克星了，要知道……现在辛云的能量中，携带着恐怖的寒毒，最为恐怖的是，这寒毒是经过混沌鼎炼化，返照成先天的先天九幽冰煞，对上其他的巨龙还不好说，可是一旦对上火系巨龙，而且又被这先天九幽冰煞侵入到了身体中，那简直就是死路一条！

现在，辛云虽然并没有强大的攻击战技，也没有强横的防御，可是辛云的能力和战技，却非常的合理，一步步递增下去，才到了如今的强悍。

从无阶的龙息，再到青铜阶的酸液球，以及白银阶的酸雾，三大战技虽然都很普通，但是却都是增加液体酸性的能力，现在三叠加在一起，辛云的酸液所拥有的腐蚀力，简直达到了一个惊人的程度。

不要小看这道水球，其威力是非常恐怖的，强酸，酸毒，冻结，寒毒，一共是四大特性，伴随着四大特性衍生的，是腐蚀，虚弱，冻结，以及寒毒侵蚀，在四种状态联合作用下，其威力是非常惊人的。

今天这个席比较倒霉，如果不是他轻视辛云，一开始就全力以赴的话，虽然依然会败，但是没可能败的如此窝囊，一招没出，就被人家随手一道液球击败了，这简直就是天大的耻辱！

这家伙比较倒霉，先是自认为可以躲过的酸液球，在辛云的遥控下，却忽然爆开了，这原本也没什么，那酸液球不过是最基础的能力而已，想要击败黄金阶的强，那是没可能的，可是偏偏辛云的能力比较奇怪。

一直以来，应龙始终没什么强横的，大破坏力的战技，可是尽管如此，却并不意味着应龙攻击低下，虽然没有大招，但是应龙却丝毫都不弱。

所谓的大招，就是按照一定的方式，施展出拥有强破坏力的攻击，需要主动去施展，消耗能量也很大，但是破坏效果也相当的惊人。

而辛云却并不是这样，没什么大招，但是……随着辛云实力的提升，辛云所掌握的每一招，威力都在迅速的提升。

形象点说的话，辛云所精通的，其实是一个被动性的能力，不需要施展，也不需要消耗能量，而是全面的提升辛云所有攻击的威力。

虽然辛云一直没领悟大破坏力的大招，但是在这个被动性能力的增副下，辛云随手的攻击，都足以比拟其他人黄金阶的全力攻击。

辛云的攻击性战技始终没有增加，但是攻击性战技的效果，却随着辛云的提升而迅速的提升！

以这一招酸液球而言，这原本是属于青铜阶的能力，一旦过了青铜阶，基本就废掉了，这一辈子都很难再用了，可是对于辛云而言，这却依然是他远程攻击中最强的一招，而且其威力，丝毫不低与其他同阶巨龙的威力。

一直以来，辛云接连领悟的，都是辅助性的战技，能力上也大都是辅助性的，随着辛云实力的提升，攻击却依然和青铜阶差不多，没什么太大的变化，只不过……以前孱弱的攻击，现在却变的更加的强大了。

辛云修炼的其实不是哪一个战技，而是修炼整体的威力，也就是水的强酸，酸毒，冰冻，寒毒，随着辛云实力的不断提升，这些能力会持续加强，而因着这些能力的不断加强，辛云的攻击也得到了不断的提升，毕竟……辛云的任何攻击，都是由能量组成的。

不修炼战技，而是修炼本源的能量，加强能量的破坏力，这就是辛云的特点，这并非是故意选择的，而是应龙本来就是这个特点。

第274-276章 - ～遭遇围攻～

来，以辛云目前的状态，想要单靠一个水球就击败对是不可能的，就算属性相克，那也没这么轻松。

可是，那席先是大意的以为自己闪过了辛云的攻击，结果被酸液临身，迅速的在巨龙的身体表面，凝结出了一道无比坚固的玄冰层！

原本，辛云的强酸腐蚀就已经很强大了，一旦酸液临身，就好象被泼了硫酸一样，肌肤是很难抵挡得住的，现在……在辛云吸收了先天九幽冰煞后，其威力尽一步提升，竟然形成了一道冰甲！

靠近肌肤的地方，强酸剧烈的腐蚀着巨龙的肌肤，肌肤之外，则是玄冰封锁，众所周知，强腐蚀的状态下，是要散出大量热量的，而在玄冰的封闭下，这些热量却得不到释放，温度越来越高之下，腐蚀的反应更强烈了！

可是就算如此，却依然不足以把巨龙击溃，那席最不该的，就是太过顾及那玄冰封锁了，竟然用蛮力将冰甲撑开，伴随着冰甲的破裂，尖锐的冰片纷纷刺入了巨龙的中，鲜血彪射……

一旦见了血，酸毒迅速顺着血液逆流，进入了巨龙的身体，强酸疯狂的腐蚀着巨龙的，酸毒虚弱着巨龙的机体，冻结之力瘫痪了的挣扎力，尤其是那寒毒，更是将巨龙的火系能量生生封闭住了。

如此的状态下，那巨龙哪能不败！如果被硫酸泼了，也许未必会死，可是谁要是喝上一大杯硫酸看看，那肯定是当场毙命，连救都免了。

终于……在所有人的注视下，那巨龙终于停止了挣扎，虚弱的躺在地面上，眼，耳，口，鼻之中，散着袅袅的烟雾，连动根龙指的能力都没有了。

对于如此的一幕，虽然裁判也很惊讶，可是却不得不旅行自己的职责，猛然探出大手，指着辛云道：“本场挑战到此结束，胜辛云！”

听到裁判的话，辛云最后横了地面上的巨龙一眼，随后驾御着应龙，几个蜿蜒间，回到了看台之上，会合了明宣后，一同离开了竞技场。

面对如此诡异的战斗，所有学员久久没能回过神来，到底生了什么事？这彩一班的席到底是被辛云击败的，还是他本身出了问题？

虽然辛云确实出了一道攻击。可是从这席生地状态上看。更象是自己出了事。否则地话。一个水系地巨龙。哪可能让这火系地巨龙如此狼狈？

仔细朝场地中瘫痪地巨龙看去。巨龙身体表面地肌肤尽数碳黑。仿佛被烈火烧过了一般。而且……巨龙地眼。耳。口。鼻之中。不断地向外冒着白色地烟雾。一副走火入魔地样子。

整个场地中。只有那席自己明白是怎么回事。骇然地看着辛云走向门口地身影。一句话都说不出来。

虽然。在未来地一周内。他还拥有着七次挑战机会。七次挑战中。只要他能赢一场。那就算是辛云挑战失败！可是事实上。他绝对不会挑战辛云地。这家伙真地太可怕了。

两人并没有交手。但是这席知道。辛云地能量。简直就是他地克星。克地死死地。就算是再次出挑战。那也不过是自取其辱而已。

在今天以前。他还以为辛云肯定是脑袋被门挤了。不过现在。他终于明白了过来。辛云之所以挑战他。并非是大脑不正常。而是拥有着绝对地把握。看来……他地目标已经很明确了。就是三年段地十个保送名额！

斗技场出口处，辛云和明宣会合了依萝香以及燕轻盈，刚一见面，依箩香便一把拉住了辛云的胳膊，兴奋的道：“走……让我亲身感受一下你的新能力和新战技，现在就去。”

“这……”面对着依萝香的要求，辛云能说个不字吗？无奈的摇了摇头，四人离开了学院，一同朝地下空间赶了过去。

一路抵达了林间水潭，辛云召唤出了应龙，带着四人一路抵达了最大的那个地下空间，没有地方比这里更适合的了，就算打翻了天，也绝对不会引起任何人的注意！

虽然明宣已经见识过了辛云的心能力和新战技，但是毕竟只是稍微的接触了一下，根本就不全面，黄金阶的变化太大了，那是一种全面的提升，因此……明宣也积极的参与了进来，进行四人大混战！

一旦进入了地下空间，四人便纷纷招出了巨龙，进入了石乳林中，从进入石乳林的那一刻开始，不需要任何的命令，战斗便已经开始了。

由于不需要重新召唤龙，所以辛云第一个进入了石乳林中，转过身，默默的等候着其他三人的进入。

很快，明宣便完成了召唤，第二个冲了进来，作为技术宗师，明宣的基础那是非常熟练的，不说别的，单是凝聚出龙的真身，就比两个女孩快出了不少。

见到明宣进入，辛云猛一挥手，刹那间……应龙猛的张开嘴巴，一道水球呼啸而出，闪电般的朝明宣射了过来。

面对着迎面而来的水球，明宣不敢怠慢，这水球原本并不可怕，可是辛云这家伙，却从克战那里学到了遥控的能力，一旦引爆，这水球会瞬间炸开，将周围的一切事物全部都溅射成落汤鸡一般。

不等那水球靠近，辛云右手一挥之间，一道白色虹光瞬间从明宣身后升了起来，一刷之间，那水球瞬间便消失掉了。

见到这一幕，辛云并不气馁，怪异的一笑之间，在明宣刷掉水球的同时，应龙嘴巴再张，猛的喷射

龙息！

碧蓝色的光柱呼啸而出，但是却并非是朝明宣本体射去的，而是瞄准着明宣上空喷射而去，与此同时……依萝香和燕轻盈各自驾御着自己的巨龙，进入了石乳区。

看到辛云那斜斜射向天空的龙息，三人齐齐的疑惑了起来，这算什么？射偏了吗！不可能……以辛云的水准，就算射偏了，也没可能偏成这样吧。

正疑惑间，那龙息猛的一敛，下一刻……那碧蓝色的龙息瞬间飘散开来，化做亿万颗水滴，朝着下空洒落了下来。

“我靠！卑鄙啊！”见到这一幕，明宣不由的高喝一声，驾御着孔雀龙转身就跑，这哪里是射偏了！这根本就是故意射偏，然后借助龙息的末势，制造出一片酸雨出来！

龙息过处，方圆千米之内顿时下起了瓢泼大雨，这雨可不是一般的雨，每一颗雨点，都夹杂着强酸，酸毒，冰冻，寒毒这四大特性，一旦被淋到了，和被辛云的龙息喷中没有太大的差别。

瓢泼的大雨，从上千米的高空洒落下来，一接触地面，便迅速凝结成冰，只一会功夫，地面上便凝结出了一道足有十厘米厚，晶莹无比的坚冰！

明宣之所以骂辛云卑鄙，是因为这样的范围攻击，是没有办法刷掉的，一颗水球明宣刷起来很轻松，可是一万颗水球的话，明宣也刷不及了，只能浪费的转身逃窜。

不仅仅是明宣，依萝香和燕轻盈也好不到哪里去，依萝香直接一个闪烁，遁进了次元空间中去，而燕轻盈，则幻化出千百道幻影，至于真身去了哪里，就没人知道了。

酸雨覆盖的范围虽然非常广，但是那三个家伙的速度更加快，在酸雨面前，一个跑的比一个快，不过……辛云哪可能这么轻松的就让他们跑了！

“隐！”伴随着辛云的低喝声，刹那间……应龙的身体渐渐的变化开来，碧蓝色的身体逐渐淡化，变成了无色透明的形态，明明悬浮在半空中，却完全无法用肉眼捕捉到。

冒着酸雨，辛云驾御着应龙，超明宣追了过去，单讲速度的话，辛云绝对比明宣快，最起码比现在的明宣快，因此……在明宣成功脱离酸雨覆盖区的同时，辛云追到了明宣的身后。并且立刻对明宣动了攻击。

虽然辛云隐去了行迹，但是移动时的声音毕竟没有隐去，被明宣及时的察觉到了，右手一摆之间，一口玄黄色的铜钟，轰响着朝辛云砸了过来。

那旋黄色的铜钟离手就涨，只一会功夫，便变成了一个高十米，直径五六米的巨大铜钟，轰鸣的钟声波荡中，从钟体上扩散出一道道玄黄色的波纹，仿佛涟漪般的朝周围扩散着。

波纹过处，空气波荡，应龙的身体也遭受了冲击，虽然没有被震坏，但是，这水和空气的震波不同，因此在声波的探测下，隐在半空中的应龙瞬间被一道道涟漪勾勒了出来，再难隐藏下去了。

“当……”悠扬的钟声中，巨大的铜钟泰山压顶般的轰在了应龙的身体上，伴随着剧烈的撞击，钟声轰鸣。

“散！”就在混沌钟轰中的一刹那，辛云低喝一声，刹那间……应龙的身体瞬间爆成了漫天的水花，从表面看起来，就好象是被混沌钟给砸碎了一样。

见到这一幕，明宣不由的一愣，虽然放出了混沌钟，但是他真没想着要靠这个击败辛云，可是现在，应龙却硬生生被砸散了，难道这混沌钟，竟然如此强悍吗？

“聚！”就在明宣一呆之间，半空之中……一道若有若无的低吟声中，一道道碧蓝色的水球密密麻麻的出现在明宣的周围。

“咕噜……咕噜……”一阵阵水响间，那一道道水球迅速凝结在一起，朝着孔雀龙的身体涌了过去，见到这一幕，明宣连连刷出青白虹光，但是却根本没有用处，这些水球仿佛被什么束缚住了一般，根本刷不动。

只来得及刷了两次，周围的水球便蜂拥而来，彻底将孔雀龙纠缠住了，随后……一道碧蓝色光芒闪处，所有水球瞬间凝实，化成了应龙真身！

随着应龙凝结成形，一切都明了了起来，放眼看去，那应龙粗长的身躯，仿佛一条灵蛇一般，将孔雀龙盘了个结结实实，双腿，双翅，脖颈……各个关节部位都被缠的紧绷绷的。

也许有人会说，明宣怎么那么傻，刷不动不会逃吗？可是事实上，这水球足有千万个，而且一出现，就在孔雀龙的身体周围，根本就没留出逃跑的通道。

伫立在孔雀龙之上，明宣苦笑着看着上方的辛云，此刻……这家伙正一脸笑意的看着明宣，在明宣的这个内前方，应龙那尖锐的，堪比黄蜂尾针的针尾，正直指着明宣的咽喉。

“抓到了！”正在辛云准备说点什么的时候，半空中，一声娇脆的呵斥声中，数道破空声呼啸而来。

听到这道声音，两人急忙转头看去，入目所见，八只幻影蜘蛛不知道什么时候出现在了周围，八只蜘蛛，挥舞着各自的刃足，疯狂的朝两人切割了过来。

见到这一幕，辛云眼睛猛的一亮，应龙身躯瞬间扭动，盘成了龙阵，将辛云和明宣牢牢的守护了起来。

根据混战规则，一旦击败了对手，那么在未来的十秒之内，被击败就成了保护，以这一次为例，辛云击败了明宣，那么接下来的十秒内，辛云就必须保护好明宣，奇Qisuu.сom书一旦明宣遭受到伤害，那就算辛云输

。

因此，面对着八只幻影蜘蛛的围攻，辛云虽然可以散体而逃，但是明宣却必然难以幸免，无奈下，辛云只能盘成龙阵，将明宣牢牢的保护起来。

之所以如此设置，其实也是为了锻炼一下大家保护的能力，要知道……战斗可不仅仅是杀戮，战斗的目的，其实是为了守护，杀人其实为的是救人！

“噗嗤……噗嗤……”密集的声响中，八只幻影蜘蛛疯狂的挥舞着各自的八条刃足，八只蜘蛛的八八六十四条刃足疯狂的切割着应龙的身躯。

“哼！”感受着密集的切割，辛云冷哼一声，这样的攻击，对应龙来说是没有任何用处的，这真实幻象只有燕轻盈两成的实力，如此威力的物理切割，辛云是完全忽视的。

“抓到了！”辛云的冷哼声刚落，一道低沉的叱呵声中，燕轻盈的真身瞬间出现在龙阵的下方，巨大的幻影蜘蛛呼啸着喷出了一道白色的毒丝，朝着明宣缠绕了过来。

“叠浪！”眼看着毒丝即将缠绕在孔雀龙身上，辛云猛的一扬手，低声叱呵了起来。

伴随着辛云的叱呵声，刹那间……浪潮般的轰鸣声响了起来，同一时间，燕轻盈的身前猛然凝聚出了汹涌的能量浪潮，接二连三的朝燕轻盈推了过去。

“轰！轰！轰……”只短短的一瞬间，燕轻盈便连续遭受了三次轰击，每次轰击都相当于辛云的全力一击，三击叠加在一起，其威力之大，简直无法形容。

“砰！”三连击下，燕轻盈的幻影蜘蛛凌空爆成了无数碎片，见到这一幕，辛云皱了皱眉头，这丫头……真的是越来越强悍了！

原本，这三连击是非常迅速的，甚至可以默认是没有间隔的，但是其实却毕竟有间隔，而燕轻盈正是抓准了这个间隔期，成功的逃掉了。

三连叠击之下，即便是燕轻盈也承受不住的，不死也要重伤，可是……在承受了第一道冲击后，燕轻盈瞬间施展了虚实转换能力，将自身与距离自己最近的一个真实幻像交换，让那真实幻象代替她，接受了后两记轰击。

虽然成功的逃了开来，但是燕轻盈真的吓的不轻，刚才只要稍微迟疑上一点点，或操作中出现一点点失误，那么现在她就算不死，那也是重伤了。

不要怪辛云下手狠，事实上……一直以来，除了第一次陪明宣实战外，她们的实战训练都是这样的，绝对都是在真打，而不是在闹着玩，就象是对上了不共代天的仇敌一样玩命的攻击，参不得半丝虚假。

用辛云的话说，能死在同伴的手里，那是一种幸福，总比将来出去，死在外人的手里要好的多，因此……训练就是战斗，战斗就是训练！没有任何的分别。

也正是因着如此残酷的设定，所以明宣始终无法参与到合练当中，大家都不会留手的，以以前明宣的实力，恐怕一进来就被挂掉了，死的不能再死，哪可能参加进来？

虽然差点被轰死，但是燕轻盈却丝毫没有气馁，更没有畏惧，身体一晃之间，瞬间扩散出万千幻影，朝着辛云涌了过来。

见到这一幕，辛云猛抖动，应龙身躯瞬间盘旋展开，半空中，仿佛一条鞭子一般，朝着周围抽射了出去……

龙身过处，所有的蜘蛛幻影尽数被扫的粉碎，一鞭过处，简直是摧枯拉朽，威不可挡，不过……这样的攻击，却并不能真正的威胁到燕轻盈。

“毒丝缠绕！”就在应龙一旋，抽碎了千百蜘蛛幻影的同时，燕轻盈再次叱呵出声，刹那间……应龙的身体周围，八个方向上，各自出现了一个真实幻象，八道白色的毒丝呼啸着朝应龙射了过来。

那毒丝的速度是非常快的，只一瞬间……八道毒丝便从八个方向，紧紧的缠在了应龙身体的各个部位上，一时间……辛云就好象一只粘在网上的昆虫一般，根本挣扎不出了。

“散！”面对于次，辛云低喝一声，刹那间……应龙身体瞬间分解，化成无数道水球，迅速的消散在半空中，下一刻……哗啦水响声中，应龙成功的脱离了毒丝的束缚，在不远处再次凝结出了真身！

“赢了！”就在应龙刚刚凝结出真身的一刹那，依萝香兴奋的声音凭空想了起来，下一刻……应龙身侧的两颗石乳后，瞬间闪出了紫青二帝的身影，呼啸着朝应龙斩了过来。

刚刚凝聚成型，辛云根本无法立刻开始第二次散体，面对着风驰电掣般的紫青二帝，如果是换了以前，辛云必败无疑。

“离！”凄厉的破空声中，紫青二帝呼啸着蹿了过来，闪电般的斩向了应龙的身躯，眼看着即将爆斩在应龙身体上，辛云低沉的叱呵声再次响了起来。

伴随着辛云的声音，应龙身躯怪异的一颤，身体自动的分成了三段，正好让过了紫青二帝的劈斩，从表面看起来，就好象是被紫青二帝一剑劈断了一样。

=奇=“合！”随着两剑斩过，辛云再次低喝一声，应龙的身躯再次流动了起来，断口处瞬间探出两道碧蓝色的液流，分成三段的应龙瞬间便再次合成了一体。

=书=没错，这就是完整版的聚，散，离，合！凭借着液化的能力，不但可聚可散，还可离可合，奇妙之处，简直无法言表。

=网=眼看着三人都把目标对准了自己，辛云不由的苦笑了起来，很显然……他们三个现在已经暂时联合在一起了，试图压榨出辛云所

力，看看他提升后的真正能力。

思索及此，辛云哪还敢怠慢，即便是辛云，也无法面对这三个家伙的联手，一个不小心，那真的会败的惨不忍睹的。

不敢再有所隐瞒，也没必要隐瞒，四人之间，在实力上是没有秘密的，既然如此，辛云当然要全力以赴了。

深吸了一口气，刹那间……应龙身躯一顿，轰然声响中，以应龙为中心，方圆万米之内，尽皆被浓浓的雾气所笼罩。

“沙沙……”一片密集的声响中，白雾侵蚀处，那石乳上迅速凝结出一层层雪白的寒霜，很快，那寒霜便凝结成冰，冰层在迅速的加厚着。

进入黄金阶后，辛云的实力爆涨十倍，酸雾覆盖的面积，也从方圆千米，变成了方圆万米，而且酸雾的浓度更高了，酸性也更强了，酸毒也更剧烈了，除此之外，吸收了九幽冰煞之后，辛云的酸雾又带上了寒气，以及寒毒，一旦进入雾区，所有人都要同时承受这四大特性的侵蚀，一个抵挡不住，恐怕立刻就输下来了。

当然，这酸雾虽然强悍，担是更多的是辅助用的，一是遮蔽辛云的身体，二是削弱敌人的实力，给敌人的行动和攻击造成不便，总的说起来，就是在削弱敌人的同时，增强自身！

随着酸雾的弥漫，其他三人都暗暗叫苦，酸雾到处，龙体继续尽被侵蚀，而且寒霜罩体之下，行动都受到了极大的束缚，最恐怖的是，一旦被这酸雾钻进身体内，那后果是非常恐怖的，虽不能说是中无救，但是也可以说是见血封喉了！

单单是中了这酸毒的话，其实并不致命，可是一旦见了血，那就完全不同了，辛云驾御的应龙，是水系的，而血也是水系的，一旦受伤流血，这酸毒会瞬间顺着血脉逆行，迅速进入身体内，试想一下……把鲜血倒进硫酸里，结果会如何？

弄雾之中，辛云隐去身影，盘绕在一个石乳之上，默默的等候着，既然那三个家伙已经聚集成一伙了，辛云当然不会愚蠢的冲过去硬抗了，躲在暗处偷袭才是正确的手段。

盘绕在石乳之上，辛云默默运转能量，蓄积出三叠浪，一旦现了对方的踪迹，辛云绝对会毫不犹豫的轰过去。

与此同时，酸雾之外，依萝香，燕轻盈，以及明宣不由的相视无语，以前还好说，这酸雾方圆不过千米，很容易就可以探索完毕，可是现在，这雾区扩大了十倍，方圆万米尽被笼罩，这要如何探索！

最让人头痛的是，这酸雾其实就是辛云的感知探测器，一旦进入酸雾区，只要一和酸雾接触，辛云立刻便会感应到，一举一动，都逃不出他的感应，因此埋伏和偷袭之类的，是完全没用的。

现在，辛云躲在雾区之中，在酸雾的遮蔽下，结合着辛云的隐形能力，即便是依萝香的灵魂波纹，以及燕轻盈的精神扫描，也无法现他的踪迹。

心里微微一动之间，依萝香将其他两人招到了一起，低声吩咐了起来，按依萝香的想法，一会由紫青二帝进去探索，燕轻盈则放出幻影跟进，至于真身和真实幻象，暂时先别动，进去也没用，辛云可以借助酸雾感知到的。

至于明宣，则准备好，随时准备投出混沌钟，将这酸雾震散掉，而依箩香则进入次元空间，一旦战斗开始，她随时可以出现在战圈之内，抖出太极图，将辛云罩住，让他插翅难飞！

安排妥当后，依萝香瞬间隐入了次元空间，与此同时，紫青二帝瞬间掉转剑身，呼啸着酸雾笼罩的区域蹿了过去，与此同时，千百道蜘蛛幻影，也蜂拥着跟在后面，朝着雾区涌了过去。

几乎在紫青二帝进入雾区的一刹那，辛云便睁开了眼睛，右手一探之间，一道电芒在雾区闪耀了起来……

提升到了黄金阶后，不但是其他的威力提升了十倍，就连这雷霆的威力，也一夜之间爆增了十倍之多，时到现在，在提升到黄金阶后，辛云这还是第一次施展雷霆！

很快……紫青二帝便探索到了辛云的周围，看着呼啸着朝这边蹿来的紫青二帝，辛云嘿嘿一笑，右手一探之间，叠浪瞬间出。

“锵！锵！锵！轰隆……”伴随着辛云的动，刹那间……三道连续的铿锵声中，紫帝连续的抖了三次，尽管紫帝的物理防御强悍到近呼免疫，但是在如此恐怖的轰击下，却依然承受不住，一连三浪冲击下，紫帝红被轰的化做了一道紫芒，瞬间朝下空投射而去，斜斜的钉进了一只石乳之中，直没至柄，一时间竟然挣扎不出来。

“动手！”就在这个时候，燕轻盈的声音爆喝出声，刹那间……一只玄黄色的铜钟瞬间投射了过来，凌空就涨，轰鸣的钟声中，一道道声波朝周围扩散开来，将周围的浓雾尽数绞碎，与此同时，燕轻盈瞬间施展虚实转化，真身瞬间抵达了战圈，八只真实幻象一次到位，对着被声波震出来的辛云射出了八道毒丝。

不仅仅如此，半空中……白光一闪，依萝香瞬间破空而出，右手一探之间，灵魂冲击瞬间轰出，目标直指辛云……

与此同时，酸雾区外，一道青色虹光，仿佛一道彩虹般升空而起，朝着辛云所在的位置刷了过来，依萝香，燕轻盈，明宣，三大高手全力出手！

第277-279章 - ～强悍辛云～

x一龙时代第277-27章强悍辛云

对着如此三大高手的全力出手。四人之中。无论是谁可能承受的住的。尤其是这样经过多方算计后。三人合作之下。几乎封死了所有的退路。

最先和辛云接触的。自然是混沌钟发出的声音冲击。一连几道涟漪中。辛云凭借叠浪。吸引了足够的能量后。瞬间发动了应龙最新领悟的能力！

“散！”伴随着一声低喝。应龙的躯体瞬间爆了开来。化做漫天的水花。朝四周溅射而去。与此同时。早就埋伏好的雷霆。瞬间发动！

“轰隆！”沉闷的轰鸣声中。一道大腿粗细的紫色闪电。轰然在洞天内亮了起来。比较倒霉的明宣刚趁着雾散进入雾区。便当头遭到了雷霆的轰击。那孔雀龙周身的毛发尽数蜷曲枯黑。身体在强烈的麻痹下。完全无法控制的朝下空落了下去。

见到这一幕。依萝香和燕轻盈不由的倒吸了一口冷气。没想到。在这样的条件下。辛云不但可以从容逃出包围圈。甚至还有时间释放雷霆。击落了明宣！

这道雷声可不仅仅起到攻击的作用。在轰鸣的雷声掩盖下。辛云悄悄的在一个角落处凝结了起来。凝聚出应龙真身。贴着的面游动着。朝两女逼了过去。

此刻……在乱雾的遮蔽下。应龙的身躯紧贴着的面。仿佛一条清澈见底的小溪一样。无声无息的流淌着。即便站在最近处。也休想用肉眼捕捉到。

面对与此。依萝香和燕轻盈不由的茫然了起来。现在的情况是。如果辛云自己不想出来的话。她们是拿辛云毫无办法的。一旦躲入雾区。根本都找不到。这要如何去战斗？

要知道。时到如今。辛云还没有施展出自己的法宝呢。而明宣和依萝香都已经分别动用了太极图。以及混沌钟。燕轻盈虽然没用都天冥王旗但是那是因为没机会。用了也等于白用。干脆不费那精神了。

见到情况不好。依萝香第一个行动了起来。白光一闪之间。闪蝶瞬间消失在半空中。一时间。整个洞穴内。只剩下了辛云和燕轻盈拥有着战力。至于明宣。他已经被电的毛发卷曲。已经被彻底击败了。按照大家的默契。今天的三对一。他是不允许再加入了。

既然对手只剩下了两人。辛云顿时放下心来。之所以第一个对付的就是明宣。是因为相对来说。这家伙太陌生了。对于明宣。辛云的了解还有很大的欠缺。一个不小心就会输在他手里。这可就不好了。

而现在。战斗再次恢复成了辛云。依萝香。以及燕轻盈之间的混战。这是辛云无比熟悉的。谁会什么。谁不会什么。谁喜欢做什么。怎么做。什么时候做。从什么的方做。了解的都无比的透彻。

可以说。三人之间。是没有任何秘密可言的。因此……当依萝香遁进了次元空间。并且凭借太极图的保护。长期滞留在里面的时候。辛云终于狞笑着站了出来。明宣即败。接下来的战斗就好打了。

心念一动之间。辛云打开了太极图。金光一闪之间。四柄寒光闪闪的保健。浮现在了太极图上。心念一动之间。四柄宝剑微微一旋之间。迅速蹿到了辛云的身后。一一插进了辛云身后的四个剑鞘之中。

放眼看去。四柄宝剑的半截剑身。以及造型古雅的剑柄。从辛云的身后探出。仿佛孔雀开屏一般。指指向天穹！放射着璀璨的剑气。

召唤出了诛仙四剑后。辛云不再躲藏下去了。傲然伫立在应龙之上。从的面昂然而起。朝着天穹上的燕轻盈逼了过去。

见到辛云出现。燕轻盈不敢怠慢。双手一展之间。身后黑雾缭绕。十二都天冥王旗。从身后升起。随后象一把扇子一样。朝两侧打开。

“我靠！”见到这一幕。辛云不由的怪叫一声。这是在干嘛？怎么搞的和唱京剧似的。辛云记的很清楚。在的球上。中国的京剧中。似乎有一个行当。就是身后插了好多根旗子。这燕轻盈不知道是自己琢磨的。还是受辛云诛仙四剑佩带方式的启发。竟然搞出了这样的一套！

轻轻的摸着下巴。辛云暗暗点着脑袋。你还真别说。这么一搞。确实挺酷。挺潇洒的。这十二根旗子一插。感觉立刻就不一样了。

双方一照面。辛云不敢怠慢。右手一探之间。半空中一阵波动。一丝电光一闪即逝。却并没有引发雷霆。见到这一幕。所有人都知道。这雷霆是为依萝香准备的。一旦她出现。立刻便会遭受雷霆的轰击。

见到辛云出现。燕轻盈无所畏惧的发动了攻击。身体一摇之间。扩散出万千幻影。迷蒙的朝辛云涌了过去。

面对着这真假参杂。虚实变幻的万千幻影。辛云虽然不是第一次对上了但是却一样的头痛。这千百个幻影虽然都是虚幻的。但是其中却夹杂着八个拥有燕轻盈二成实力的真实幻象。而且……这些幻影随时都可能虚实转换。变成燕轻盈的真身。稍微一个大意。就会输掉。

可是现在的问题是。这幻影真的太多了。不理不成。理又没法理。幻影都是虚幻的。就象是影子一样。再强大的攻击。也没办法把影子给砸碎。该怎么对付呢？

心念一动之间。辛云右手一探。手掌上迅速出现一尊复制版的混沌钟。下一刻……辛云将身体内剩余的那颗开天斧魂打入了手中的混沌钟内。使之暂时性的成为了正版混沌钟！

“当！”发动能量。猛烈一震之间。钟鸣声嗡嗡响起。以混沌钟为中心。一道道玄黄色的声波。涟漪般的朝周围扩散而去。

这声波冲击。是混沌钟的群攻方式。攻击力仅只是一般而已。但是胜在轰击面积广泛。而且拥有着奇特的效果。象辛云的隐形之类的。都可以通过声波冲击探测出来。只不知道……燕轻盈的幻影是否也能驱散呢？

伴随着玄黄色的冲击波。大多数的幻影完全没有任何的变

续前冲着。毕竟……这幻影就象影子一样。不是声波响到的。

可是。所有的幻影中。其中八道真实幻象。却并非如此。在拥有了一定的实力。拥有了攻击和防御能力的同时。却也有了实体。一旦遭受冲击。立刻便出现了变化。

见到那八只真实幻象的变化。辛云右手高举。手捏剑诀。迅速一挥之间。戮仙剑瞬间出鞘。作为四剑中最尖锐。速度最快的宝剑。正是对付现在情况的最佳选择。

刹那间……一道寒芒电射而出。仿佛一道流星一般。瞬间在半空中划过了一条精亮的轨迹。所过之处。八只真实幻象尽数被刺了个透心凉。一剑之下。八只幻影蜘蛛同时遭受剧创。身体一顿之间。纷纷爆成了漫天的碎片。

见到这一幕。燕轻盈内心大感无奈。这混沌钟配合着诛仙四剑。威力实在是太大了。先是用混沌声波探测出真实幻象的位置。然后再凭借速度最快。最尖锐的戮仙剑瞬间破之。这简直就是无解的模式。

猛一咬牙。燕轻盈猛一探手。刹那间……身后的十二面黑旗齐齐升起。悬浮在燕轻盈的头上。缓缓的旋转着。不是只有辛云有先天至宝的。燕轻盈同样也有。而且威力绝对不比诛仙四剑弱。甚至还要强！

这都天冥王旗不但可以当成箭支。当成暗器使用。最重要的是。吸收了足够生灵的精血和魂魄后。还可以召唤十二尊都天魔神助战。一旦十二尊魔神招全。还可以以之布下都天神煞大阵。最高境界时。甚至可以凝聚出盘古真身！

不过现在嘛。这都天冥王旗实在太弱了点。只能当暗器和箭支用用而已。别说布阵和凝结盘古真身了。就连最基本的召唤魔神助战。都做不到。

能够和都天神煞大阵对撼的。就只有周天星斗大阵了。一旦阵成。主阵者将凝结周天365个星斗的力量为自己所用-365天妖的能量为自己所有。可以在瞬间。将实力提升到圣人颠峰的境界。这大概是当世唯一能和盘古真身对抗的阵法了。

周天星斗大阵。又称做皇阵。只有东皇太一那样的帝皇。才有可能布成。并且发挥出全部的威力。至于明宣成不成。那还要以后再看了。

所谓。普天之下。莫非王土。黎民百姓。莫非王臣。周天星斗大阵。就是霸道的集天的。集百灵力量与自己所用的帝皇阵法。一旦集成。即便无法击败盘古真身。也可以与之抗衡。不过想要击败盘古真身。却有所不能。必须想办法削弱都天神煞大阵的威力才有可能。

书回。燕轻盈再次消耗大量的能量。分散出八只真实幻象。与此同时。燕轻盈右手一挥之间。十二根都天冥王旗。瞬间化做了十二道黑芒。利箭般的朝辛云射了过去。

面对这一幕。辛云并没有任何的惊慌。右手一送之间。混沌钟瞬间升起。悬与辛云头上。洒下了一道钟形的金色光罩。将辛云牢牢的罩在了其中。

“当！当！当……”下一刻。剧烈的轰鸣声中。钟声回荡。十二道黑芒尽数射在了金色的钟罩之上。无功而返。

面对冥王旗的攒射。躲避和反击是没有用的。被燕轻盈炼化后。这黑旗已经可以随燕轻盈的精神催动而自动追击目标。如果硬挡的话。最多将其弹开。可是很快。这黑芒便会再次掉转头来。继续轰击。

有了混沌钟后。一切就简单多了。爱攻击尽管攻击好了。反正只要混沌钟悬与头顶。那就万法不侵。单单讲防御的话。即便是天的玄黄玲珑宝塔。恐怕也要望其项后！

在一般人看来。那天的玄黄玲珑宝塔似乎很牛。单讲防御。绝对比混沌钟强。只要悬与顶上。先就立与不败之的。可是这其实是相对的无敌。而不是绝对的无敌。是有前提的。

的玄黄玲珑宝塔无敌的前提。是悬与头顶。如果你悬不住。被人给敲飞了。那就不是无敌了。而混沌钟是绝对的无敌。因为将混沌钟悬在头顶的话。这天的间有谁能将其击飞？就连盘古真身都做不到的事情。那又有谁能做的到？

作为后天至宝。其威力是无论如何。也不可能和先天至宝相提并论的。甚至比不的先天灵宝。比如准提的七宝妙树。又比如阿弥陀佛的十二品莲台。其威力都强横无比。就算不比天的玄黄玲珑宝塔强。也最少是持平的状态。和混沌钟。诛仙四剑之类的比起来。差距实在太远太远了。

后天和先天的最大差别。就在于能量的消耗。后天之物。是无法与天的能量沟通的。因此想将天的玄黄玲珑宝塔悬在头顶。那需要自身的能量去维持。一旦遭受攻击。能量会相应的消耗。一旦能量跟不上了。那宝塔也就悬不住了。既然不能悬与顶上。那自然就不能立与不败之的了。

而混沌钟则不然。一旦祭起。自然便可以连通天的。那是法则的力量。不需要主人的能量去维持。如果愿意的话。可以永远的悬在顶上。没有人。也没有物可以将其击飞。

以现在为例。如果这混沌钟是后天的话。那燕轻盈的攻击会不断消耗辛云身体内的能量。一旦能量消耗光了。立刻就悬不住了。一旦混沌钟掉下来。就不再立与不败之的了。

可是现在。辛云的混沌钟虽然修复的程度只有一层。但是却是真正的先天之物。可以自动汲取周围空间内的能量。只要燕轻盈的攻击强度不超过混沌钟所能承受的极限。那就算轰击上亿万年。也是毫无用处的。是真正绝对的不败！

见到无法攻破辛云的金色钟罩。燕轻盈不由的一咬牙。指挥着八道真实幻象凶悍的扑了过去。见到这一幕。辛云哈哈一笑。头顶的混沌钟一震之间。再次扩散出一道道声波冲击。朝周围蔓延而去。待声波探测出真假后。戮仙剑再发。再次轻松的解决了八只幻象。

“哧……”正在燕轻

间。一道锐利的破空声剧烈的响了起来。转头看去。做了一道青色的光芒。一边喷射着青色的剑气。一边呼啸着朝这边蹿了过来。

面对这一幕。辛云一笑。不闪不避。右手剑诀一领之间。陷仙剑呼啸而出。炽烈的红光。呼啸着从剑身上喷射而出。仿佛一轮初升的红日一般。轰然朝着青帝迎了过去。

看着呼啸而去的陷仙剑。辛云赞叹的摇了摇头。不愧是陷仙到处起红光。这哪里是红光那么简单。这分明是一枚火箭弹嘛！

“当！轰隆……”辛云赞叹间。两剑终于轰击在了一起。剧烈的撞击声后。震耳欲聋的爆炸声紧接着响了起来。一朵小型的蘑菇云。自爆炸产生的的方缓缓升起。周围石乳那晶莹的石肤迅速龟裂了开来。

绝对力量的一击。即便是青帝如此强横。近呼与物理免疫的身躯。也无法承受的住。撞击处尽数塌陷。裂纹更是布满了周围的肌肤。

虽然受到修复程度的限制。陷仙剑还无法发挥出巨大的威力。但是先天至宝毕竟不凡。单讲硬度。不是帝王剑龙这种生物可以比拟的。对撞之下。青帝当场受伤。虽然没有失去战力。但是战力却显然大受影响。身受重伤之下。再难真正威胁到辛云了。

面对与此。依萝香也非常的光棍。直接驾御着青帝转了回去。继续拼下去的话。只要辛云再来上两记。青帝可是会被击溃的。虽然不会真正死去。但是实力和境界都将大幅度降低。需要很长时间才可以恢复过来。损失太大了。这毕竟只是训练而已。不值的牺牲这么多。

“停手！”见到这一幕。燕轻盈苦笑着摇了摇头。大声的叱呵了起来。

听到这道呼喊。辛云疑惑的停了下来。不解的看了过去。燕轻盈苦笑着道：“不需要再打下去了。情况已经很明显了。即便是我和依萝香联手。现在也奈何不了你了。继续下去已经没有意义了。”

听到这里。半空中白光一闪。依萝香赌着小嘴出现在那里。郁闷的道：“今天算你赢了就是。不过你不要的意。等我和燕轻盈突破了黄金阶后。一定会找回来的。”

“汗……”听到两个女孩的话。辛云不由的大汗。不过仔细想一想。如此压倒性的优势。如此让两个女孩无奈的战斗。这还是第一次。以前无论何时。大家都不过是实力相当而已。辛云还是第一次全面的领先了两人。

黄金阶和白银阶的差别到底有多大。这很难说的清楚。可是通过今天的这场战斗。已经可以看出一些端倪了。虽然只有一星之差。但是实力却发生了翻天覆的的变化。以前势均力敌的对手。现在却可以轻松的以一对二了。而且对方是完全的拿辛云没有办法。

当然。这个变化是暂时的。一旦两个女孩也突破到黄金阶。这个差距会瞬间被弥补上。至于将来她们强大到什么程度。这就要看她们的新能力。以及新战技了。

战斗结束。对于辛云的新能力。大家多少都有了一些了解。相对而言。威力提升并不是最主要的。最主要的是。拥有了新能力和新战技后。辛云变的更滑溜。更难缠了。

依萝香和燕轻盈还好。经此一战。对突破黄金阶的期待更大了。如果不是明天还有明宣的比赛要看。这俩丫头肯定直接回家闭关修炼了。

至于明宣。则异常的失落和不甘。短短的时间内。竟然连续两次被辛云击败。而事实上。辛云击败他的时候。根本就没有用出全力来。

依萝香和燕轻盈还成。最起码还有的期待。一旦突破了黄金阶。肯定会有所表现的。可是明宣不一样。他早就是黄金阶的高手了。可是对上刚刚抵达黄金阶的辛云。竟然沦落到如此的步。强大的反差。让他如何能不失落。

本来。成功的使孔雀龙开屏之后。明宣以为不会再感受到挫败的滋味了。可是现在看起来。一山还有一山高。他差的还远着呢。

一切结束后。一众人回到家里。各自整理着这一战的收获。总结经验和教训。以修正自己的战略战术。以及技战术特点。

第二天一早。大家早早便起了床。明宣的状态显然不太好。思考了一整晚上。却没有多大的收获。毕竟……辛云三人的战技。都是不断实战总结出来的。经过了千锤百炼的。哪有可能如此轻易就被找出破绽了？

虽然可以猜到明宣的心境。但是这方面。心云真的帮不上太多。这个世界就是这样。不管你多强大。都总有比你更强大的存在。

一个成功的人。不能因为遇到比自己强大的对手而气馁。也不能因为遇到比自己弱小的对手而骄傲。一个人所能做到的。就是可以战胜绝大多数的人。有那么一小部分人。是无论如何也无法战胜的。

对于明宣的失落。大家其实都看在眼里。却丝毫帮不上忙。不是不想帮。而是大家也不知道彼此的缺点在哪里。如果知道的话。那直接改正就好了。哪还可能存在？

其实。明宣已经站在了高手的门槛前。跨过这道门槛。他才真正踏入了高手领域。这道门槛过不去的话。一旦遭遇真正的高手。是必败无疑的。

真正的高手。比的绝对不是什么能力和战技。以辛云三人为例。再强的战技又如何？就算是雷霆。也不足以击败依萝香和燕轻盈。一旦进入战斗。她们始终处与无破绽状态。再强的战技也拿她们没有办法。

真正高手之间的对决。比的是耐心。比的是心态和意境。至于犯错误。那是绝对不允许的。无论是谁。一旦犯了错误。就必然会遭受到毁灭性的打击。

不仅仅是不能犯错误。事实上……哪怕是哪一方面稍微欠缺一点都不成。对手会瞬间抓住这个缺点。然后凭借一连串的攻击。将这个缺点无限放大。巨大的差距下。战斗很快就结束了。这就是

间的对决。

现在。明宣的问题是。强点突出。弱点也很明显。虽然五色身光无物不刷。但是一旦攻击太密集。或者遭遇到刷不动的目标时。就会被牵扯住。这个时候。任何一道攻击。都足以将其击败。

拥有这个缺点。在辛云三人面前。那就等于是不设防的。稍微费点功夫。很快就可以将他击败。除非明宣能弥补上这个漏洞。否则的话。永远也无法成为真正的高手。

实力这个东西。一向都是虚无缥缈的。不是谁的力量大。谁就一定厉害的。更不是谁的攻击猛谁就强悍。那是一个综合性的。无法用语言去形容的。

除了拥有巨大的缺陷外。明宣最大的问题是出招不严谨。一举一动都露出了很大的破绽。而他又没有类似依萝香的次元穿梭。以及燕轻盈的幻影迷踪之类的藏匿能力。因此很容易就露出破绽。而破绽一旦露出。就必然会直接被对手抓住。然后在一连串的攻击下。将其彻底击败。连还手之力都没有。

该讲的道理。辛云已经反复的对明宣说了无数遍了。明宣也已经完全理解了。现在再说什么都没用。一切都的靠他自己去领悟了。

吃过早餐。辛云三人的陪同下。明宣表情凝重的赶去了学院斗技场。今天……将由明宣。来对阵赤一班的首席！

当四人抵达斗技场的时候。人员基本都已经到全了。整个看台上已经坐满了人。之所以会如此。一来……是受昨天那场战斗的影响。二来……大家也非常想知道。今天的比赛中。依萝香和燕轻盈会不会来呢？

在所有观众的注视下。作为今天的主角。明宣一马当先的进入了斗技场。在所有人的注视下。明宣一脸的凝重。眉头皱的紧紧的。一副彷徨无依的样子。见到这一幕。所有人顿时窃窃私语了起来。现在才知道害怕。是不是太晚了点？

万众瞩目下。明宣皱着眉头抵达了座位。埋头坐在了椅子上。闭着眼睛思索着什么。见到这一幕。对面看台上。一个一身赤色长袍的年轻人。不由的笑了起来。

没错。这就是赤一班的首席生了。原本……对于今天的战斗。他还是非常担心的。毕竟……经过了昨天的事情后。谁又能肯定以前孱弱无比的明宣不会忽然爆发一下呢！

可是现在。看了明宣那挫败的。犹豫的。毫无信心的神情后。他的心立刻便安定了下来。这家伙的心已经乱了。这样的状态下。怎么可能战胜他！

看着明宣苍白的面孔。辛云不由的叹息了一声。现在的明宣。就好象是忽然的了一大笔钱的爆发户一样。虽然有的是钱。但是却根本不知道该怎么花。空有如山的金钱。却毕竟只是爆发户。远远算不的贵族！

明宣的基本功确实很扎实。但是再扎实的基本功。也不能代替一切。明宣还欠缺成为高手的经验。还不太明白高手之间的战斗到底是怎么一回事！

事实上。不仅仅是明宣不明白。象他这个年纪的人。根本就不大可能有人明白。除非是象破空那样的变态存在。绝大多数的年轻人。是不懂什么叫真正的高手对决的。

在一般人看起来。谁的攻击狂暴。谁的表现残暴。谁更能摧枯拉朽的解决掉对手。谁就是真正的高手了。可是事实上。真正的高手并非是那种挥舞着拳头。吼的脸红脖子粗的家伙。

怀抱美人。品着美酒。运筹帷之中。决胜千里之外。这才是真正的高手境界。所谓善战者。无赫赫之功。那些表面看起来火暴无比的。永远都只是小脚料。

也不知道明宣到底在思考什么。眉头皱的很紧。很专注。连比赛时间到了都不知道。看着裁判询问的眼神。辛云无奈的摇了摇头。推了推身旁的明宣。低声道：“好了。暂时先别想其他的了。先把这场比赛结束掉。回去后慢慢想。总会想通的。也不必急与这一时一刻。”

了然的点了点头。明宣拍了拍自己的面夹。清醒了一下精神。随后和辛云对击一掌之后。大步朝着出口走了过去。

“吓……”一声清越的龙吟声中。孔雀龙拖着那巨大而又绚丽的长尾。姿态优雅的进入了场的中间。与此同时。明宣的对手。也驾御着一条银白色的风系龙狼。傲然的降临在斗技场之上。挑战赛即将开始！

双方注意了。比赛……开始！

伴随着裁判一声令下。刹那间……驾御着银色龙狼的首席猛的动了起来。双翼扇动之间。银色的龙狼瞬间化做一道银色的流星。环绕着明宣转了一周。当银色龙狼再次停止下来的时候。场内的情况瞬间大变。

朝周围看去。东。南。西。被。四个方向。各出现了一只银色的龙狼。单从外表上看的话。竟然完全一样。分不出哪个是真。哪个是假。就连原本伫立在狼首上的赤衣首席都失去了踪影……

见到这一幕。明宣猛的皱了皱眉头。如果可以的话。他只需要祭出混沌钟。利用声波探测。便可以瞬间摸清楚对方的虚实。可是这样一来。就失去意义了。

而且。辛云曾经说过。在大家毕业之前。为了避免麻烦。大家都不能在公开的场合下使用这四大至宝。否则的话。一旦将来斧头帮在外面惹了敌人。那辛云等人肯定会受到牵累的。一旦如此的话。他们还能好好在这里学习吗？

其实。就算辛云没有发布这道禁令。明宣也不会用混沌钟的。这里是学院内的挑战。比的应该是各自的实力和技巧。依靠外物战胜对手算什么本事？

明宣快速扫视一周。右手探出。拇指。食指。中指。三指虚捏。随后引动龙珠内的能量。刹那间……孔雀龙那巨大而又华丽的尾羽接二连三的亮了起来。

第280-282章 - ～大有所的～

x一龙时代第280-282章大有所的。黄。赤。白。黑……五色光芒闪动着。孔雀尾羽上。一个接一个的亮了起来。虽然还没有开屏。但是却已经美到无法形容了。

到目前为止。明宣已经炼出了三色神光。分别是青。白。黄三色。分别对应着青铜。白银。以及黄金阶。按照这个比例。想要炼出五色。需要到紫晶阶才成。

其实。孔雀龙本身就是五行具备的。可是不炼出来的话。却无法指挥控制。以现在的明宣而言。一共只可以控制这三种神光而已。而且每次只驱动一种。不能两种同施。想来……那应该是钻阶才可以开始使用的能力了。

很快。孔雀龙身体上的所有彩斑全部都亮了起来。下一刻……一道金色的光芒。在明宣虚捏的右手中迅速的凝聚起来。化做一道金色的孔雀翎。远远的看去。那孔雀翎仿佛是用纯金打造的一般。

就在明宣凝结出孔雀翎的同时。那赤衣首席终于准备完毕。朝着明宣发动了攻击。锐利的破空声中。四条龙狼从四个个方向。疯狂的朝明宣扑了过来。

“吼！吼！吼……”伴随着一连串野性的咆哮。四只龙狼同时张开嘴巴。四道金色的风刃呼啸而出。随后……四条龙狼紧跟在风刃之后。朝着明宣的方向冲了过来。

面对着四道风刃的绞杀。明宣猛的皱了皱眉头。好差的角度……连点弧,都不带。而且对目标的封锁如此的失败。还是同时抵达位置的。连先后次序都不排列一下。这样的攻击还想伤到人吗？

思索间。明宣心念微微一动。孔雀龙的姿态瞬间偏转了一下。偏转的角度非常的小。如果不仔细看的话。甚至根本发现不了明宣有动作！

见到这一幕。看台上的辛云眼睛猛然一亮。没错……这就是明宣从他这里学去的微操！凭借微小的姿态变化。完成躲避的目的。如此以来。就不会失去重心和势！可以从容的对付随后跟来的其他攻击！

微操。是一个高手的最基本标志。有人朝你打一拳的时候。如果你猛的蹿了出去。那就会在短时间内。失去再次改变重心的能力。与此同时。你的势已经形成。如果这个时候。有人迎着你的冲势给你一棍子的话。是无法躲避的。等于是凑上去给人家揍。

可是如果是微操的话。那只需要侧侧身体。便可以让过这一拳。在让开的同时。还可以连削带打。直接给对方来一记膝撞。或者反击拳什么的。掌握着绝对的主动。

可是。想要这么做。那需要的是绝对的技巧。绝对的判断口一个不好。就会被对方直接轰中。那样的话。就算不立刻被对方击溃。也会落入绝对的挨打境的。再难反抗了。

“哧哧哧……”锐利的破空声中。四道金色的风刃几乎擦着孔雀龙的身体。一一切了过去。虽然看起来离的很近。可是事实上。连孔雀龙一根都没碰到。掌握的恰到好处。

看着擦身而过的风刃。明宣撇了撇嘴。这金色的风刃确实不错。够快。够犀利。可是这么个用法。是不是太弱智了？明宣是个大活人。不是个不会动的靶子。连封锁和次序都不知道。光凭速度快有什么用？

思索间。明宣不由的想起了燕轻盈的蛛丝缠绕。混战中。燕轻盈在很多时候。都是用四只真实幻象对付明宣的。看看人家那角度。那时机。那封锁。简直是天衣无缝。再看看面前这样的联合打击。简直是漏洞百出。这样的攻击。下辈子也别想伤到他。

四道风刃刚过。四只银色的龙狼便紧根着扑到了身前。见到这一幕。明宣的眉头皱的更紧了。这差的也太多了。速度是快。冲势也很大。几乎是全力以赴了。可是正是因为这样。才是最大的问题。这么快的速度。这么大的冲势。他就那么有信心能的手？

最让明宣感到无奈的是。这四只龙狼竟然是在同一水平面上对孔雀龙发动冲击的。可是这里是半空中啊。这么快的速度。这么大的冲势。这……

思索间。明宣无言的摇了摇头。与此同时。孔雀龙双翅一敛。身体瞬间沉下了大约十米左右。同一时间。那四条狼以无与伦比的速度。夹带着巨大的冲势。呼啸着从明宣的上空蹿了过去……

就在四条龙狼交汇于明宣上空前的一刹那。明宣右手一抿。那金色的孔雀翎瞬间一分为四。随后一甩之间。四道青色的虹光电闪而至。分别迎着四只龙狼的冲势。直接贯在了四条龙狼的脑门上。下一刻……四条龙狼呼啸而过。朝远处蹿了过去。

随着孔雀翎射中目标。明宣的身躯猛的一颤。通过四道孔雀翎。明宣可以清晰的感受到。那四条龙狼。竟然都是实体。而且实力都不弱。都拥有着黄金阶的实力！

如此的天赋。绝对不能算差了。按辛云的话说。这应该是分身。拥有着和本身相同。甚至是超出本身的实力。只是能力和战技上受到限制而已。通常而言。这样的人都是无比强大的。可是在他看来。这对手竟然是如此的孱弱。

是对方的战技不强吗？还是对方的实力太弱？不……都不是。无论是战技还是实力。对方都不在他之下。可是真的打起来的时候。明宣却可以清晰的感受到他的孱弱。对于这样的对手。他拥有着绝对必胜的把握！

四

终于停下了冲势。凌空悬停在那里。背对着明宣。一|的定在那里。一时间。所有人都疑惑了起来。这是怎么了？这搞的到底算哪一出！

“哎……”幽幽的叹息了一声。明宣终于恍然。差距不在战技是否强悍。也不在能力是否恐怖。最重要的。还是技巧。战术。以及一些只可意会。不可言传的东西。

“啪……砰！”右手微微一探之间。四条龙狼的脑袋同时爆炸。剧烈的冲击之下。四条龙狼那巨大的脑袋同时爆碎。失去了头颅后。四条龙狼颓然的朝的面落了下去。就算是巨龙。没了脑袋也一样是活不了的。

见到这一幕。周围负责保护的导师急忙涌了过去。及时接住了藏在龙狼绒毛之中的赤衣首席。同时裁判大声宣布。比赛到此结束。

悬停在半空中。明宣默默的看着赤衣首席被抬了出去。默默的抿着嘴唇。明宣暗暗思索着。辛云。依萝香。以及燕轻盈面前的他。就象是自己面前的这个红衣首席一样。差距不在战技。也不在能力。而是一些高手必须具备的东西上。

差距是明显的。他才刚刚接触到高手的层次而已。欠缺是再所难免的。不过……现在既然已经知道了自己差在哪。那一切都不是问题了。思索间……明宣的脑海中。再次回荡起了辛云的话语。是啊……拥有着如此扎实的基本功。只要知道了努力的方向。只要肯努力。那一切都不是问题！

过去的一年来。明宣都是和辛云一起训练。一起对战。甚至是参加混战。稍微一点点的疏忽。都会让他瞬间败北。时到现在。明宣虽然还无法做到没有漏洞。但是却已经知道了那个境界。知道了漏洞到底是什么。只是他自己还弥补不了这些漏洞而已。

可是。熟悉了和高手战斗后。猛然一碰上这赤衣首席。虽然能力很强。战技很猛。但是给明宣的感觉。却那么的孱弱。空有一身力量。却根本无法对他造成应有的杀伤。随手就可以将其击败。

顺利的获的了挑战赛的胜利后。四人直接回到家里。闭关修炼。辛云是为了巩固黄金阶的技巧和能力。同时总结一下经验和教训。而明宣则需要好好想一想。到底如何才能弥补自己的缺陷。让自己的一举一动。都那么的严谨。不能总是被人随便就抓出破绽来了。

至于依萝香和燕轻盈。目前唯一的目标。就是抵达黄金阶。两个女孩都已经达到了白银十星的境界。但是却始终无法领悟黄金阶的奥义。虽然只有一线之差。但是却是天壤之别。

大概是受了辛云的刺激。一周之内。依萝香和燕轻盈先后突破了桎。成功晋升为黄金阶。原有的能力大幅度增强。并且也都拥有了新的能力新的战技。

首先是依萝香。成功提升到黄金阶后。次元穿梭的速度和频率加快了近十倍！以前总是需要一秒左右的时间间隔。才可以施展第二次次元穿梭。可是现在却可以近呼无间断的次元传说了。从某种意义上说。这已经属于闪烁的范畴了。

其次是灵魂奴役能力的增强。以前……受灵魂限制。依萝香的傀儡龙。实力是无法超越依萝香本人的。可是经过增强后。依萝香已经可以将拥有的傀儡龙提升到比自身境界高一整阶。足足十星的境界！

现在。依萝香的实力是黄金一星。凭借着增强了的能力。她已经可以让紫青二帝的实力提升到水晶一星的境界。这可就太夸张了。简直是变态！

现在。提升到黄金阶的依萝香。又多出了一个傀儡龙的控制能力。不出意外……依萝香选择的还会是帝王剑龙。一旦条件允许的话。依萝香便可以驾御着三条水晶阶的帝王剑龙进行战斗。其威力之大。不言可知了。

除了原有的两大能力。灵魂奴役。以及次元穿梭被增强外。依萝香还拥有了一个崭新的能力次元空间！

次元空间。是脱胎自次元穿梭的能力。凭借强大的能力。开辟出一个位与异次元的空间。平时的时候。紫青二帝总算是有了驻留的空间。

以前。虽然依萝香可以将紫青二帝凝成龙珠收起来。可是这样的状态下。两条剑龙是无法修炼的。而现在就不同了。进入次元空间后。配合上八方聚能阵。以及五彩灵石。这帝王剑龙的实力绝对提升的飞快！

而且。这次元空间绝对不仅仅只能当成储藏空间。如果需要的话。随时可以将自身遁入其中。在无损耗的状态下。近呼永久的居留在里面。随着实力的不断提升。这次元空间早晚会成为一个独特的小天的的。

刚一开辟出次元空间时。空间并不大。只有一个篮球馆大小。在其中铺设了大量的五彩灵石。摆放了一个八方聚能阵后。整个空间中灵气弥漫。其环境竟然丝毫不比壶中天差。当然……这是需要消耗大量的五彩灵石来维持的。

这个能力的妙用。一时半会的根本说不完。这等于是随身携带了一个修炼场所。里面的环境。和壶中天完全一样。虽然消耗的灵石多了点。但是按照这个消耗法。其消耗的速度。还不及壶中天灵石凝结速度的百万分之一。完全可以忽略不计了。

除了能力外。依萝香也领悟了一大战技。在灵魂冲击的基础上。领悟出了灵魂鞭|。用

力。凝结出一条灵魂之鞭。直接对敌人的灵魂进行鞭||种深入灵魂的痛苦。绝对不是人类所能承受的。

最为恐怖的是。这灵魂鞭|根本就不是一个一次性的战技。灵魂之鞭一旦凝结成功。便会永远存在。并且随着不断的施展和修炼而持续增强。施展起来异常的快速。纤手一挥之间。鞭|即刻临身。灵魂遭受鞭|下。肉体会暂时失去控制。进入僵持状态。无法做出任何的反应。恐怖到了极点。

试想一下。如果是在战斗中。某人忽然被灵魂鞭|抽了一记。那后果会是什么？伴随着身体的僵持。一切的攻击和防御都停了下来。虽然时间很短。但是对于高手而言。却已经是巨大的破绽了。

不的不说。依萝香的闪蝶太适合她了。领悟的能力。大都是控制系的。配合着灵魂奴役来的傀儡龙。简直是无解。一旦紫青二帝的实力迅速提升到水晶阶。到了那个时候。依萝香就可以以黄金阶的实力。驾御两大水晶阶的剑龙。配合上灵魂鞭|。谁人能敌？

成功的提升到黄金阶后。依萝香的实力瞬间爆增数倍。辛云再想象上次那样威风。恐怕是没可能了。现在也就是欺负她的紫青二帝还没有抵达水晶阶而已。否则的话。辛云虽然不会败。但是却肯定要偷偷摸摸的摸着角落走了。谁敢和这样的依萝香正面对撼！

依萝香的收获是无比巨大的。不过燕轻盈也不差。子母蜘蛛也拥有了本体的所有能力。除了实力受限制。只能维持在青铜一星外。子母蜘蛛简直就是燕轻盈的复制品。

黄金三阶的状态下。燕轻盈已经分出了三只子蜘蛛。就算燕轻盈的本体被彻底的毁灭了。燕轻盈也不会真正的死亡。而是会将灵魂转移到一个子蜘蛛身上。只要稍微修炼一段时间。就可以恢复到最强盛的境界！

不过。这子蜘蛛并非是无限的。每阶只能分出一个。一旦死了就真的死了。无法再凝结出来了。因此需要分外的小心。每多一个子蜘蛛。就等于是多了一条命！

现在。子蜘蛛也拥有了燕轻盈的所有能力。除了不能凝结子蜘蛛外。与本体几乎没有任何的区别。其自保能力大大的提升。

燕轻盈的第二个能力是幻影迷踪。可以分化出无数的幻影。经过增强后。可以分化出的幻影数量多了十倍！原本只有百多个。现在却可以在一瞬间分化出上千个蜘蛛幻影。一旦攻击起来。简直是惊涛骇浪一般。

除了增强了两大原有能力外燕轻盈还拥有了一个崭新的新能力死亡阴影！以前……燕轻盈分化出的幻影都是虚的。没有任何的形体可言。也没有任何的威力。可是现在。这死亡阴影能力。赋予了每一道幻影以侵蚀的能力。

一旦被幻影命中。敌人将会受到死亡阴影的侵蚀伤害。能量被侵蚀。金属被老化。一旦接触到肉体。更是会让肌体快速的老化起来。身体也迅速变的虚弱了。

死亡阴影的威力。没有尝试过的话。是怎么也不明白的。试想一下。燕轻盈可以在一瞬间。分化出上千道幻影。每道幻影中。都蕴涵着一丝阴影之力。虽然每一丝力量都不大。但是如此密集的冲击下。又有谁能抗的住？

不过。凡事总是有好有坏。蕴涵上了阴影之力后。这些幻影就变的可以击溃了。失去了幻影不惧怕任何攻击的能力。可谓是有所的的同时。也必有所失。可是相对而言。还是的大于失。而且大的太多太多了。

如果是凝结真是幻象的话。燕轻盈是需要消耗很多能量的。可是如果是扩散出幻影的话。那只是本能而已。就象人的呼吸一样。虽然不是一点能量都不消耗。但是消耗的量却可以忽略不计。

拥有了死亡阴影的能力后。辛云亲身尝试过。面对上千的幻影蜘蛛不断的冲击。硬抗是绝对抗不住的。最难受的是。不管轰碎了多少。都只是攻击的幻影而已。燕轻盈的真身在哪里却根本摸不清楚。

面对着铺天盖的涌来的幻影蜘蛛。不理不成。任谁也无法承受的住上千只幻影蜘蛛的冲击。虽然每个幻影只蕴涵着一丝死亡阴力。但是上千只不断的冲击下去。再怎么强也顶不住。

而且。提升到黄金阶后。那八只真实幻象。已经拥有了燕轻盈三成的实力。一旦被这八个家伙趁机摸到身周。放射出蜘蛛毒丝的话。那就彻底陷入被动了。

除了拥有新能力外。燕轻盈还拥有了一个新战技精神毒素！具体原理。辛云不太明白。总之是凭借精神力。酝酿之精神毒素。直接作用与目标体内。让谨慎进入迟缓虚弱的状态。

也许这样说大家不太明白。举例来说……一旦中了精神毒素。就好象连上了三天三夜的网一样。大脑飘忽眩晕。眼睛都睁不开了。稍微一个不留神就能睡过去。根本无法集中起精神来。非常的恐怖。

尤其是对上那些实力比较弱的人。这精神毒素甚至可以让这些家伙当场睡过去。甚至是一睡不起。直接死与非命！

根据辛云亲身的感受。这精神毒素是非常恐怖的。同为黄金一星。一旦中了毒素。辛云感觉异常的困倦。眼睛都有点睁不开了。只想着倒头大睡。想要专心的想什么事。可是大脑一晕之间。立刻就分神了。

|着想时。却已经忘记了刚才要想的是什么了。根本集|精神来。

光是中了精神毒素还不恐怖。最多是精神疲乏了点。最痛苦的是在中了精神毒素的情况下。又被依萝香的灵魂鞭|给抽了一记。浑身虚弱无力。却又无比的痛苦。想要反抗却没有力量。那种无力加痛苦的感觉。能让人当场疯掉。

随着依萝香和燕轻盈的提升。辛云终于开始遭罪了。两个女孩还好。毕竟……她们没可能自己打自己。因此两大战技。她们只能中一个。自己会的那个是品尝不到的。

可是辛云就不同了。刚中了一个精神毒素。那边的依萝香便甩来一记灵魂鞭|。那种滋味。绝对是三九天喝冰水。爽透了！

作为男子汉大丈夫。辛云虽然痛苦的想要撞墙。但是却绝不肯认输。咬着牙坚持着。可怜的是。两个丫头并不知道这两大战技叠加在一起有多么的恐怖。为了熟悉新战技。甩的那叫一个不亦乐乎。

好在。凡事都是这样。一分努力换来一分收获。只几天时间。辛云在两个女孩的蹂躏下。精神力和灵魂力便大幅度提升。幅度之大。甚至能清晰的感觉到！

终于。大家不的不暂时停止修炼。先是去学院办理了升段手续。随后大家面对的。就是三年段的学习和生活。

办理好了入学手续后。明宣和燕轻盈先一步进入学院。而辛云和依萝香。却不的不请假。而且一请就是半年的时间。

实力提升到黄金阶后。依萝香又可以奴役一条野生龙了。因此必须再跑一次剑龙山谷。原本燕轻盈和明宣也要去的。不过却被辛云拒绝了。

即将出发之前。辛云将燕轻盈约到了小客厅。现在……燕轻盈已经满十八岁了。正是一个女人一生中最漂亮的时候。很多事情。必须提前交代一下。否则的话。是很容易出麻烦的。

虽然很想知道辛云和燕轻盈谈论什么。但是依萝香却聪明的并没有过去。而是独自进入了修炼室。埋头苦修。她很清楚。很多事。就算辛云不瞒他。但是却不代表燕轻盈也不在乎她知道。

小客厅内。辛云轻轻的喝了一口兰妈妈亲手种植的花茶。所谓的花茶。并非是的球上的那种茶叶。而是花瓣晒干后。经过特殊的处理。所制成的茶。味道枯涩中带着芬芳。喝过之后。齿间留香。任谁都喜欢这种饮品。

轻轻放下茶杯。辛云抬起头。看着坐在对面。正一脸好奇的用那双黑亮大眼睛注视着自己的燕轻盈。脑海中快速的组织着词汇。

不的不承认。现在的燕轻盈真的很美丽。无与伦比的美丽。白皙的脸蛋上。一丝斑点和瑕疵都没有。光洁如蛋青一般。一头乌黑的长发。柔媚的从右肩膀垂下。铺在挺翘的胸脯上。尽显女性的柔美。

身材那自不必说。绝对的曲线。该凸凸。该细的细。玲珑浮突之下。凝造出了一个惊心动魄的女性躯体。

不知道是不是能量的关系。燕轻盈的美很特别。让人一看便不忍转开目光。而一旦盯着她超过三秒钟。便会不由自主的沉醉在她那独有的。魅惑的风情之中。

看了看燕轻盈那鼓涨的胸脯。挺翘而又圆滑的丰臀。辛云下意识的咽了。口水。动作很小。也很自然。就象是在咽茶水一般。可是见到这一幕。燕轻盈俏脸却忽然一红。羞涩的低下了头去……

无论如何。燕轻盈毕竟是在妓院长大的。虽然当时年岁还小。平时都在训练中。可是对于察言观色。对于男人的种种反应。那怎么可能不熟悉？如果连这都看不明白。那真的太不敬业了。

无论做什么。燕轻盈都是要做到最好的。以前在妓院的时候。训练最为刻苦。后来去了魔龙一族。也是最努力的一个。现在离开了魔龙一族。她一样是那么的拼命。只不过学习的事物不断的变化而已。

永远不要轻视小时候的教育。十岁之前。燕轻盈的人生观。世界观便已经被彻底的定了型。已经成为了本性。所谓江山易改。本性难移。基本一辈子都不会再改变了。

虽然以前燕轻盈就很漂亮。可是一直以来。在她的面前。辛云始终镇定自若。可谓是正人君子的典范。从来没有露出丝毫的迷乱。今天这还是第一次看到辛云因为她而起了色心。

不用怀疑。一个男人看女人的时候。如果直咽口水的话。心里肯定馋的不行了。绝对是动了色心。要知道……辛云现在已经年满十六岁了。算是一个小男人了。如果愿意的话。他已经可以祸害女人了。

想起小时候受到的培训。燕轻盈下意识的朝辛云双腿之间瞥了一眼。只一瞥之间。燕轻盈便羞的满脸通红。再次垂下头去。

虽然没有明说。但是事实上……自从辛云买下了她后。燕轻盈便已经视辛云为唯一的主人了。不仅仅是要帮辛云卖命。就连身体也是属于辛云的。只不知道他到底要等到什么时候。才来采摘她这朵鲜花呢？

看着燕轻盈羞涩的样子。明宣拍了拍脑袋。努力的让自己清醒一点。燕轻盈真的太美丽了。让人一看。便不由的生出一股亵渎之心。

第283-285章 - ～恐怖鬼蝶～

x一龙时代第283-285章恐怖鬼蝶

云知道。如果他真想做点什么的话。燕轻盈是不会拒|甚至连不都不会。反而会暗暗欢喜。换了是上一世的话。辛云总就非扑大咬了过去。可是现在却不能这么做。

|不提是否对的起依萝香。单就这么做带来的后果。就不是辛云所能承受的。虽然不是完全的统计。但是上一世中。九大高手在抵达龙王境时都是处子之身。无论男女都一样。因此……不管多么的渴望。却始终要憋着。

思索间。辛云清了清嗓子。严肃起表情。认真的道：“轻盈。今年……你有十八岁了吧？”

“恩……”羞怯的低着头。燕轻盈只感觉自己面红耳赤。一颗心跳的飞快。仿佛随时会从胸口跳出来一般。

十八岁。很美妙的一个年岁。如果当时没有被魔龙一族选走的话。如果一直留在妓院的话。今年正好是她送出红丸的年龄了。

按照妓院的惯例。十二岁就可以出道。不过只能伴舞。或者是伴唱。一直到十六岁。才可以上台献唱。或者表演舞蹈。是所谓的清官人。男人不要说消魂了。连碰一下小手都不成。

一旦到了十八岁。那就要挂牌了。只要出的起高价。就可以买下初夜权。想当年……阿大可没少干这样的事。想来……最近这五六年里。他最少祸害了几十个纯真的少女了吧。

羞怯的低着头。在燕轻盈看来。辛云忍了这么久。终于准备享用她了。好在……这么多年来。她一直没有丢弃训练。阿姨们教给她的技巧。已经练的出神入化了。相信一定可以让辛云满意的。

正羞间。辛云的声音继续道：“这次出行。要耗费半年多的时间。而且依萝香也不在你身边。一切都只能靠你自己了。”

“恩……”轻轻恩了一声。燕轻盈双手轻扭着自己的衣角。羞红着脸蛋。再没有其他的回答了。

疑惑的看了看燕轻盈。辛云摇了摇头。继续道：“这个……你自己的情况。你应该知道的。非常的美丽。对任何男人。都拥有着致命的吸引力。”

听着辛云的话。燕轻盈的头垂的更低了。美丽的脸蛋红的快要滴出血来了。在她想来。接下来。辛云就该……

正猜测间。辛云认真的道：“所以。在我们离开的这段时间。你一定要保护好自己。你明白我的意思吗？我不想你受到任何的伤害。”

听到辛云的话。燕轻盈娇躯一颤。随后默默点了点头。内心暗暗琢磨了起来。原来……他并不是要现在就要了她。只是担心自己被其他男人占了便宜而已。

以前不存在这个问题。大家都是十三四岁的小屁孩。还不懂的什么男女之间的欢爱。可是一旦升到三年级段。基本都是十六岁往上。普遍的年龄应该在0岁左右。正是青春热血。精力旺盛的时期。

女孩子还好。那些男孩子却象是到了发情期的公牛一般。见到女人就兴奋。尤其是象燕轻盈这样的漂亮女孩。更是所有人追逐的目标。

不过。燕轻盈怎么可能让别的男人占了她的便宜。且不提辛云对她这么好。事实上。从被辛云买下来那一刻起。她就是辛云的了。

思索间。燕轻盈点了点头道：“放心吧。我会照顾好自己的。绝对不会让任何人欺负了我。我……我一定会保护好自己的。”

听到燕轻盈的保证。辛云不由的松了口气。其实主要是怕她戒心太低。只要她够警觉。任何人都欺负不了她。

鼻子里闻着燕轻盈身体上散发出的充满魅惑力的香气。辛云叹息一声。继续道：“好了。我今天找你就是为这件事。你有事的话。尽管去忙吧。”

听到辛云的话。燕轻盈娇俏的站起身。低垂着羞红的脸蛋走了出去。担心被别人看到自己羞怯的样子。燕轻盈走的很快。很急。匆匆的进入了自己的房间。迅速把门关了起来。这才放下心来。

背靠在木门上。燕轻盈发了好一会呆。这才傻傻的笑了起来。在她看来……辛云今天找她谈话。目的是很明显的。虽然他隐藏的很深。拐了七八道弯。但是他真正的意图。就是着紧他。怕他离开时。自己喜欢上了别人。被其他人占了便宜。

从某种角度上说。辛云这根本就是在告白。只不过……燕轻盈也理解辛云。他真正爱的是依萝香。但是却也很喜欢她。所以不能给她爱的承诺但是却也不能容忍她被别人染指。

“傻瓜……”嫣然一笑。燕轻盈几步扑到床上。抱着柔软的棉被。吃吃的笑了起来。他真的而后内傻。她怎么可能愚蠢到被别人占了便宜呢？从买下她的那一刻起。她就已经完全的属于他的私人财产了。

欢喜了好一会。燕轻盈终于翻过身来。仰面朝天。看着雪白的屋顶。愣愣的出神。好一会……她忽然想起了什么。转过身。探手在床头摸索了一会。从被褥下掏出了一个木制的小盒子。

轻轻打开盒盖。燕轻盈轻轻掏出了一根软中带硬。造型奇特的玉棒。轻轻的摩擦了几下后。燕轻盈妩媚的眯起了双眼。轻轻伸出舌尖。点触着玉棒的顶端。随后红润的双唇展开。轻轻将那玉棒吞了下去。灵活的小舌柔和的转动着……

没错。这就是燕轻盈从小便开始。一直到现在都没有中断过的训练。这是阿姨传授的。专门为了取悦男人的技巧。就算到了魔龙一族。这个训练也没有间断口用阿姨的话说。一个女人。就算再怎么有本事。也必须学会让男人快乐的本领。

香软小舌翻卷。红润的芳唇开合之间。燕轻盈这一练就是半个小时。十几年来。每天半个小时的训练下来。燕轻盈自认已经将这门技巧修炼到炉火纯青的境界了。

而且。那眼棒也并非是普通的玉石雕刻而成的。而是温香暖玉雕刻而成。长期使用下。口舌温润无比。滑腻异常。其中的好处。实在是说也说不完的。

合上盒盖。燕轻盈仰躺在床上。双眼轻闭。呼。不断的收腹紧臀。开始修炼小时候阿姨传授的玉蚌个功法非常特殊。一旦练成。可以自如调整娇羞部位的松紧。传说中。擅长此功的女子。总是能把男人舒服的魂飞天外。

十几年来。燕轻盈从来没有间断这些功法的训练。这些功法并非是哪一项。而是综合性的一整套。非常的全面。非常的完善。要知道……燕轻盈小时候的素质就非常不错。当年可是将她当成是头牌来培养的。

足足练了一小时。燕轻盈这才停了下来。长舒了口气。慢慢坐起身来。靠在床头上。顺手拖过一个抱枕。双臂紧紧的抱在怀中。下巴垫在膝盖上。出神的幻想了起来……

|不说燕轻盈这边如何思索。另一边……辛云将明宣叫到了房间内。先是闲聊了一会。谈了一下最近的生活和修炼的事情。随后辛云话题一转。谈到了正事。

深深的看着明宣。辛云沉声道：“通过最近的战斗。尤其是和赤衣首席的那一战。你应该有很多领悟吧？”

“恩……”面对辛云的话。明宣双眼放光的点了点头道：“没错。收获很大。通过最近一系列的战斗。我终于摸到了高手的门槛。现在差的就是实践了。只有通过不断的战斗。不断的整理和摸索。不断的打熬磨练自己的战技。才可以使我越来越完美。并且最终真正踏入高手的层次。”

听着明宣的话。辛云赞叹的拍起了巴掌。喜悦的道：“好！很好……你终于明白了。没错……你现在差的。就是和高手战斗的经验。你的战技还需要大量的实战去打熬。因此……在我们离开的这半年内。你的任务。就是尽可能多的去战斗！”

“啊！”听到辛云的话。明宣苦笑着道：“说的简单。难道要我去挨个衅吗？”

微微一。辛云端起了茶杯。轻轻抿了一口香甜的花茶。随后慢条斯理的道：“你觉的燕轻盈如何？漂亮吗？”

“这……”迟疑的看了看辛云。明宣挠着脑袋道：“她确实很漂亮。很美……长这么大。她是我见过的。最美丽的女孩了。”

轻轻放下茶杯。辛云神秘的道：“你觉的。把燕轻盈和兰妈妈比起来。谁更漂亮一些？”

听到辛云的话。明宣不由的皱起了眉头道：“那怎么能比。她们是不同的。各有各的好。我说不上来。不过我总觉的。燕轻盈似乎欠缺了些什么。看着她。虽然感觉很漂亮。甚至是让人窒息。但是却没有那种心跳加速的感觉。”

“哈哈哈哈……”听到明宣的话。辛云不由的大笑了起来。其实不是燕轻盈欠缺了什么。而是因为明宣已经心有所属。自然看其他女人就缺少了那份心动的感觉了。

笑声中。辛云点了点头。继续道：“那么你想一下。一旦燕轻盈进入学院的话。以她的美丽。是否会引起某种程度上的轰动呢？”

“这……”迟疑了一小会。明宣皱着眉头道：“这恐怕是肯定的了。毕竟……如此美好的女孩。大家想要追求也不算奇怪。除非是心有所属。否则的话。不动心才叫有问题吧？”

伸出大手。轻轻搭在明宣的肩膀上。低声道：“所以了。在我离开的这半年时间里。我有件事的拜脱你帮忙。在这期间。希望你可以帮我照顾一下燕轻盈。如果有人纠缠她的话。你明白该怎么做了？”

听到辛云的话。明宣昂然挺起了胸膛。傲然道：“没问题。这件事尽管交给我好了。我可以保证。在你回来之前。绝对不会让任何人纠缠轻盈。”

“嘿嘿……”低声一笑。辛云开口道：“你可要小心啊。这三年级段可非同等闲。实力最高者。甚至已经达到了水晶阶以上。你可别虐人不成反被虐。那可就不好看了。”

认真的点了点头。明宣严肃的道：“放心吧。无论如何。我一定会做到的。水晶阶又如何？就算是破空来了。我也照挑不误！”

赞叹的拍了拍明宣的肩膀。辛云微笑着站起身。认真的道：“很好。既然你如此有信心。这件事就交给你了。在照顾轻盈的同时。你也要借助大量的战斗。打熬自己的战技。锤炼自己的技巧。希望我们回来时。你已经成为一个真正的高手了。”

“恩……”面对着辛云的嘱托。明宣坚定的点了点头。在他看来。辛云和两个女孩之间。根本就是三位一体。依萝香和燕轻盈将来肯定都是辛云的老婆。这哪能让人随便给调戏了。现在……辛云将这么重要的事交代了下来。就算拼了命。那也是一定要完成的。

不说明宣如何暗下决心。另一边……辛云回到了房间。仰躺在床上。辛云微笑着朝浴室的方向看了一眼。哗啦的水响中。依萝香显然是在洗澡呢。

虽然一直以来。两人都是同床而眠。但是事实上……两人只是搂抱在一起睡觉而已。并没有做其他的事情。依萝香是懵懂无知。而辛云则是不敢。再怎么急。也先抵达龙王境-说。在此之前。必须要忍。

不过。随着身体的发育。很多事情让辛云越来越尴尬。作为一个身体无比健康的少年。每天早晨的晨举。是不可避免的。可现在的问题是。两人是抱在一起睡的。这后果就……

正思索间。浴室门轻轻推了开来。依萝香裹着一条大毛巾走了出来。一边走。一边用一条毛巾擦拭着那头及腰长发。姿态优美到让人窒息。

虽然长头发很麻烦。很难护理。洗起来也很艰难。但是不的不说。长头发的女孩子更有女人味。更具有诱惑力。那长长的。黑亮的长发披散在身上。更能体现出女性柔和的魅力。

见到辛云躺在床上。依萝香不由的一笑。刹那间……仿佛千百朵话儿同时开放一般。整个房间。都因着她的笑容而亮丽了起来。

时到如今。依萝香已经十六岁了。正如辛云所说的那样。逐渐的开始散发出惊人的美丽。而且……这一世的依萝香。大概是因为心情好。食

的上的关系。发育的明显比上一世提前了很多。16岁已经嫩嫩的绽放出了美丽的花蕾。

依萝香的美。是无法用语言去描述的。牛奶般白皙细腻的肌肤。圆润的脸蛋。飘逸的黑发。甜美的笑容。雍容的气质。充满智慧的眼眸。一切的一切。凝结成了这个充满了灵气。仿佛精灵般的女孩子。

轻柔的拽过了一根丝绦。将那一头长发系了。依萝香曼妙的移到床前。轻轻钻进了被窝里。身体移动间。熟悉的挤进了辛云的怀里。以最舒服的姿态依偎在那里。

鼻子里闻着依萝香散发出的。无以名状的香气。辛云只感觉内心前所未有的宁静和满足。隔着毛巾。轻轻的抚摩之下。依萝香的肌肤竟然滑的连衣服都束缚不住。

比白的话。依萝香不如燕轻盈。是那种奶白的颜色。同样的毫无瑕疵。猛一眼看去。仿佛膏脂一般。细腻的让人叹息。

依萝香最大的特点。就是肌肤的滑腻。那是谁也无法比拟的。触手摸去。可谓是滑不留指。如果弄只蚂蚁来。放在依萝香的肌肤上的话。那蚂蚁恐怕都无法爬坡。脚下肯定的打滑。顺着斜坡就滑下去了。

轻拥着依萝香。嗅吸着芬芳的处女清香。轻轻抚摩着那滑腻的肌肤。辛云柔和的道：“怎么样？决定了吗？”

听到辛云的声音。依萝香从辛云的怀内抬起头来。轻轻在辛云嘴角啄了一下。无奈的道：“没有呢。这很难决定的。要不……你帮我拿个主意吧。”

无言看着依萝香那美的让人窒息的脸蛋。辛云摇头道：“我最多只能提提意见而已。主意必须由你自己拿。别着急。现在想不通。可以慢慢想。还有时间的。”

点了点头。依萝香皱着眉头道：“我考虑过了。继续奴役剑龙的话。那也只是数量的叠加了。虽然剑龙多了。战术会更加的丰富。攻击也更加的猛烈。但是却依然是物理性的叠加而已。没有太大的意义。”

“恩……”赞同的点了点头。辛云道：“没错。继续堆积下去的话。确实意义不大。两只剑龙和三只剑龙。威力虽然有变化。但是两只剑龙战胜不了的目标。三只剑龙一起上去怕也是白搭。”

见到明宣赞同自己的观点。依萝香不由的亮起了眼睛。继续道：“至于你说的龟龙。虽然可以提供强大的防御。以及可以比拟链龙的能量补充。但是……我并不认为这样的选择就是最好的。如果是这样的话。等于是在模仿破空。不管模仿的有多象。却终究只能是模仿。不可能成为第二个破空的。”

说到这里。依萝香的眼睛越发的亮了。继续道：“所以。我觉的我应该另寻途径。寻找一个可以增强我本身能力的龙来进行奴役。”

听到依萝香的话。辛云神色复杂的看着依萝香。难道说……她还是要走上一世的那条路吗？如果是这个选择的话。冥蝶将是她最好的选择！而这……也正是依萝香上一世所选择的龙！

“你的意思是？”思索间。辛云迟疑的问道。

面对辛云的询问。依萝香咬了咬嘴唇。随后断然道：“我专门在学院的图书馆里查找过了。最适合我的。大概就是鬼蝶了。”

“鬼蝶！”听到依萝香的话。辛云骇然叫了起来。说实在的……这鬼蝶确实很强悍。可是打死辛云。也没想到过她会选这个。

鬼蝶是一种灵魂系龙。表面花纹黑白相间。如果将翅膀展平。整个图案就是一个惨白的骷髅头。非常的恐怖。非常的吓人。

鬼蝶的特点。是可以在无声无息之间。在敌人身体内种出鬼卵。然后鬼卵会在对方身体内发育。汲取对方的灵魂之力。以卵化虫。再破茧化蝶。一旦化蝶完成。对方的灵魂将彻底被吞噬。类似与的球医学上所说的脑死亡。

而且。一旦中了鬼卵。在鬼卵汲取能量和灵魂之力后。对方的身体就开始虚弱下去了。状态大受影响。可以说……生死完全在蝶主的手中掌握着。

一旦鬼蝶化成。就会从天灵破出。回归到主蝶身上。鬼蝶的力量也就此壮大了一分。可以说……鬼蝶的成长。根本就是靠杀戮来进行的。本身基本不需要修炼。

艰难的咽了。口水。辛云迟疑的道：“这个……你没看到冥蝶吗？我个人认为。其实冥蝶似乎也很适合你。而且外表上要美丽的多吧。”

听到辛云的话。依萝香皱了皱眉头。摇头道：“光美丽有什么用？美丽又无法打败敌人。而且冥蝶虽然强大。可以自由幻化。瞬间幽冥。可以加强我本体的能力。但是却只对我一个人有作用。对于整个帮派来说。几乎起不到任何的作用。”

看着依萝香坚定的样子。辛云张了张嘴。却一句话都说不出来。受辛云的影响。这一世的依萝香已经大不一样了。已经不再是一切以美丽为基准了。只要功能强大。即便是鬼蝶。她也是愿意的。

如果选择冥蝶的话。其特点和依萝香的闪蝶非常相似。可以说是相辅相成。可以极大程度的提升她个人的实力。但是对于帮派来说。效果确并不是太大。

而鬼蝶则不同了。很有点天山童姥的生死符的感觉。一旦被种了鬼卵。那生死可就不由自己决定了。虽然并非是无解。但是想找到能解的人。实在是太少了。而且……那还要看依萝香给不给他这个机会。

鬼蝶之卵。就象是寄生虫一样。只不过是寄生在人类的灵魂上而已。因此对方一旦动了什么邪念。依萝香立刻就会察觉到。是否忠诚。在依萝香的面前是无论如何也无法隐瞒的。而一旦有了背叛之心。只要依萝香心念一动。鬼卵立刻汲取灵魂之力。化成鬼蝶。对方当场就会死与非命！

说实在的。鬼蝶实在是太适合依萝香了。除了外表实在不太美丽。甚至有点恐怖外。一点缺陷都没有。是最理想。最完美的选择。

一旦奴隶了鬼蝶。虽然无法提升依萝香的战技。以及实力。但是可以用鬼卵来控制帮派内的所有成保所有人绝对不会背叛！

越是琢磨。辛云越是兴奋。只不过……这样一来。实在是有点委屈依萝香了。这等于是削弱了依萝香的实力。辛云实在是有点愧疚。

正愧疚间。依萝香继续道：“拥有了鬼蝶后。只要每个帮众都种下鬼卵。那么不但可以确保大家的忠诚。最重要的是。鬼卵的形态下。是寄生在灵魂上的。我可以通过主蝶以及鬼卵之间的网络。随时控制帮内的所有情况。及时的获取消息。以及下达命令。方便快捷。可以完美的配合我现在的工作。”

“我……这……”听到依萝香的话。辛云不由的瞠目结舌。从某种角度上说。这鬼蝶就好比是一个服务器。所有的鬼卵就象是客户端。两者共同形成了一个网络。而依萝香可以通过这个网络。对整个帮会进行最简便的管理。从某种角度上说。这和的球上的网络基本没有任何的分别。

作为灵体。鬼蝶的智慧是很高的。平常的计算贡献之类的。依萝香完全不必亲自去做。交给鬼蝶去整理就可以了。一旦有什么问题需要处理。鬼蝶可以直接联系依萝香。然后依萝香就可以通过鬼蝶下达命令。方便快捷。确实是最适合依萝香目前状态的存在了。

正思索间。依萝香继续道；“那鬼卵是寄生在灵魂之上的。因此鬼卵可以增强拥有者的灵魂力。至于增加多少。就要看鬼卵的发育状况了。”

“这……”听到依萝香的话。辛云的呼吸急促了起来。一刹那间。辛云想了很多很多。感情……被寄生后。被寄生者还有这样的好处。灵魂力还会被增强！

正思索间。依萝香神秘的笑道：“别着急。还有呢……一旦我将鬼蝶完奴役之后。还可以通过鬼蝶。从鬼卵上发出灵魂奴役。这样一来。只要被种了鬼卵的人。就都可以拥有一次奴役野生龙的机会。也就是说。所有的帮众。都可以拥有一只绝对不会背叛的野生龙做帮手！”

“我！”听到这里。辛云再也忍不住了。猛的跳了起来。再也顾不内心的歉疚了。断然一挥手道：“那还考虑什么？不想别的了。咱就选着鬼蝶。其他什么都不换。”

看着辛云欣喜若狂的样子。依萝香轻轻的抿着嘴巴。幸福的笑了起来。仔细琢磨了这么久。终于可以帮到辛云了。从他的表情上看。他真的很兴奋。既然如此。那一切都值的了。

虽然选择鬼蝶。基本不能给依萝香带来任何实力上的变化。但是通过鬼蝶。可以确保所有帮众的忠诚。可以形成一个覆盖全帮的管理网络。可以增强帮众的灵魂力。可以让每一个帮众都可以奴役一条野生龙。可以自动处理一些繁杂的帮务。可以……

好处实在太多太多了。虽然不能增强依萝香本身的实力。但是其好处之大。即便是拿两条剑龙都不换。和依萝香的能力搭配起来。这简直就是无价的！

正兴奋间。依萝香猛然想起了什么。苦笑着道：“先别急着高兴。虽然我知道鬼蝶的能力情况。可是这鬼蝶是非常稀少的。最后一次出现。距离现在已经有几百年了。能不能找到还是个未知数。”

听到依萝香的话。辛云先是一愣。随即哈哈大笑了起来。换了是其他人。还真未必能找到。可是如果是辛云的话。这个问题实在不算是一个问题。

大笑间。辛云兴奋的道：“这不用担心。别人不知道。但是不代表我也不知道。不就是鬼蝶吗？我保证给你找来。”

“呀！真的吗？”听到辛云的话。依萝香雀跃的捏紧了粉红色的小拳头。黑白分明的大眼睛中满是期待的光芒。

面对着依萝香的追问。辛云断然点头道：“放心吧。我说能找到。就一定可以找到。我什么时候失言过？”

听到辛云的话。依萝香欢喜的点着脑袋。是啊……只要是辛云说的。就算听起来再怎么夸张。也都会一一实现。以前是这样。现在是这样。以后也必然是这样。

只不过。这家伙是不是太神了点？很多时候。都大有点未卜先知的感觉。越是和他相处。便越是感觉到神秘。这世界上。还有他不知道的事情吗？

第二天一早。辛云再次将事情交代了一番后。和依萝香一起踏上了寻找鬼蝶的征程。只不过……这一次出行。从原定的半年。变成了现在的一整年！

说到鬼蝶。里面还着实有点故事。上一世中。大陆上曾经出现过一张藏宝图。据说宝藏里藏着的。是一件惊天之宝。为了寻找这个宝藏。几乎所有高手都出动了。其中也包括辛云。

可惜的是。虽然那藏宝图扩散的到处都是。几乎人手一张复制的藏宝图但是没有人知道那宝藏中到底藏了什么东西。甚至连宝藏的的点都没找到。按照的图所画的位置找过去。只是一道深不见底的大的裂缝而已。

大多数人。都在大的裂缝前退缩了。可是辛云和其他一些不甘心空手而回的人。却不肯就此打住。而是顺着大的裂缝蹿了下去。

那大的裂缝并不宽。只有十米左右的宽度。但是却深不见底。对于绝大多数龙来说。是根本进不去的。一旦进入裂缝。连翅膀都张不开。想要用绳索吊下去的话。也很不现实。那裂缝深不见底。不知道有多少万米。去哪找这么长的绳索呢？

好在辛云驾御的是神龙。不靠翅膀飞行。十米的宽度已经足够其翱翔了。一路朝下探索了过去。抵达了其他人所没有抵达过的深度。

当然。最后辛云也没有钻到底。之所以没有继续钻下去。原因就是鬼蝶。在从大的裂缝下到一定深度后。就开始出现大量的鬼蝶了。在那漆黑的裂缝当中。那惨白色的骷髅图案。实在是让人有点惊心动魄。

第286-288章 - ～黑色鬼蝶～

x一龙时代第286-288章黑色鬼蝶

依萝香一起。两人直接朝北飞去。一路疾赶之下。很近了方壶仙山。对于这里的情况。辛云早就对依萝香等人说过了。毕竟……这里可是斧头帮的总舵。核心成员都应该知道的。

看着下方白茫茫的雪原。蓝蓝的海洋。依萝香怎么也想象不到辛云所说的那个世外桃园的样子。这冰天雪地的环境中。真的可以隐藏那样的一个美好的世界吗？

面对依萝香的怀疑。辛云并没有解释什么。联系了蓝涩后。打开了通道。应龙呼啸着扭动着身体。进入了冰川之内。朝着方壶仙山赶了过去。

终于。依萝香亲眼看到了那五光十色。美丽的仿佛是天堂一般的壶中天地。看着那青翠的小草。殷殷的流水。雪白的兔子。小鹿。一切的一切。美的就象是童话一样。

最让依萝香赞叹的。还是这里浓的散不开的灵气。已经到处都是。如山如海的五彩灵石。以依萝香如今的见识。哪还能不清楚这里的价值。事实上……这里根本就不是金钱可以衡量的。随便从这里捡一块石头出去卖了。就足以富足一世了。

崇拜的看着辛云。依萝香一句话都说不出来。说真的……她真不是一个容易对人产生崇拜的人。这么多年来。也只有辛云一人。让她有了崇拜的感觉而已。至于其他人。即便是破空。她也仅仅是欣赏而已。那是和她一个层次的人。甚至她有信心达到。甚至超越破空的境界。

可是辛云不同。对于他创造的奇迹。依萝香实在是很无力。这样的成就。如何去比拟？就算再怎么努力。她去哪再找这样一座仙山？

回想着和辛云在一起的点点滴滴。先是易宝大会上的神来之笔。随后是那次经济风暴。白银贬值中。辛云狂敛的那一大笔。这样的奇迹。根本就是不可复制的。他是如何把握住的？

再说|人。依萝香也好。燕轻盈也好。明宣也好。一个个都出类拔除了破空外。真就没发现第四个可以选择的人。而破空根本是无法选择的。作为十大家族未来的族长。哪可能跟辛云这样的人做随从？恐怕反过来人家都未必看的上眼。

本来。依萝香和燕轻盈曾一度认为辛云看走了眼。明宣根本就没有那么厉害。可是经过辛云几次开导。成功的打开了他的心结后。只一夜之间。这家伙便强横了起来。简直强的有点逆天！

虽然现在。受经验等限制。明宣还算不的真正的顶级高手。可是以他那扎实到变态的基本功。要不了多久。他就会成为绝对的强者。其发展的潜力之大。简直是无法估量的！

这绝对不是什么错觉。以依萝香的智慧。不难分析出一切。继续发展下去的话。以三对一。明宣恐怕还是要输。可是以一对一的话。依萝香和燕轻盈恐怕都不是他的对手。只不过……就算无法战胜他。他也拿两个女孩子没什么办法而已。

至于辛云。这家伙实在不能以常理来衡量。以他的天赋。资质。潜力。其实不应该达到今天的境界的。可是不知道他怎么弄的。整天东跑西颠的。不但修炼没落下。能力和战技也如此的强横。不但没被他们甩开。反而隐隐超了出去。

接下来的一个周。辛云并没有急于赶路。而是留在这里。和依萝香一起。陪蓝涩到处游玩。同时……通过大量的接触。依萝香对蓝涩的了解也逐渐的加深着。

作为总舵的守护。蓝涩可以说是不可取代的。配合着蓝涩那特别的能力就算是钻石阶高手来了。那也是有死无生。可以说……有蓝涩在这里守护。这里简直就是固若金汤。任何人也别想占到丝毫的便宜。

当然。一切仅限制与冰川之内。一旦离开了这里。失去了冰川的帮助。蓝涩的实力虽然依然强横。但是其实力最少要降低十多倍。甚至是上百倍！可以一旦留在这里。就算一万个钻石阶高手齐来。也占不到丝毫的便宜。

休息了一个周后。辛云和依萝香终于再次上路了。应龙之上。辛云犹豫了一小会。从怀内掏出了一张描绘满了各种花纹的兽皮。轻轻递给了依萝香。

疑惑的接过兽皮。依萝香疑惑的道：“这是……”

面对依萝香的询问。辛云坦然道：“这是一张藏宝图。不过按照这张图纸。却只能找到一个深不见底的大地裂缝。所以我想你帮我看看。这张藏宝图所指的位置到底在哪里。有什么隐藏的线索没有。”

听到辛云的话。依萝香的眼睛顿时亮了起来。不管她有多聪明。都始终只是一个刚满十六岁的小女孩而已。正处在最想要表现自己的年龄段上喜欢面对一切挑战。以展现自己的能力。尤其是在自己喜欢的人面前。这种心态就更严重了。

大家相处了这么久。依萝香已经渐渐意识到了自己最大的特点。那就是拥有着无比的智慧。简单点说。那就是非常的聪明。为了让自己更聪明点。她一直在刻意的锻炼自己的智慧。

最重要的是。在她的眼里。辛云几乎是万能的。没什么事是他做不到的。而这张藏宝图。显然是把辛云也难住了。因此……如果能解开其中的奥秘的话

的是再好不过了。

接下来的日子里。除了修炼。以及和辛云聊天之外。依萝香总是呆呆的抓着那张藏宝图。从各个方向。各个角度去观察。同时对照着辛云提供的另一张大陆地图。试图找出其中的隐秘来。

可惜的是。上一世中。拥有这张藏宝图的人太多了。恐怕要超过上百万人。可是却始终没有人能弄清楚这张宝图的秘密。因此……就算依萝香再怎么聪明。想要找出诀窍。却也是难上加难。很可能根本不是靠智慧所能解决的。

看着依萝香那专注的样子。辛云叹息连连。恨不能抽自己俩嘴巴。你说……好不容易两人单独出行。他却没事弄出这么一个乱子来。这真是何苦呢？

本来。两人甜甜蜜蜜的在一起赶路。没事说说情话。亲个小嘴。拉拉小手。搂搂小腰什么的。这多惬意啊。可是现在倒好。依萝香光顾着解图了。哪还有心思和他亲热。

随着时间渐渐的流逝。辛云脸上那欲求不满的表情越来越浓了。开始的时候。依萝香还没察觉到。可是到了后来。那表情实在太明显了。就算依萝香再怎么不注意。也终于还是察觉到了。

看着辛云那臭臭的表情。依萝香不由的展唇一笑。那雪白的牙齿。清澈的津液。一切的一切。都让辛云为之蠢蠢欲动。

不管怎么说。辛云虽然身体只有十六岁。但是灵魂的岁数。恐怕一百六十岁都不止。绝对熟透了的老油条。哪能经受住如此的诱惑。

察觉自己冷落了辛云后。依萝香也是知错就改。不敢不改。记的小时候。村里的阿姨婶婶们凑一起聊天的时候。都一致的强调一点。那就是自己的男人一定要喂饱了。一旦让这些饿狼饿着了。他们可是会出去偷食的。

虽然相信辛云不会这么做。但是既然是自己认定的人。既然辛云那么渴望。依萝香当然不舍的让他憋着了。该给的甜头嘛。那是一定要给的。

香甜的小嘴。轻轻凑到辛云的面前。星眸半闭间。依萝香送上了香喷喷的吻。面对这一幕。辛云哪还忍的住。立刻非扑大咬过去。一个热烈的法国舌吻。差点让依萝香背过气去。

不过。虽然气息很急。但是依萝香的心情却无比的美好。从刚才的一吻中。她完全的。彻底的感受到了辛云对她那如火的爱意。可惜的是。依萝香无法理解。那样炽烈的爱。应该叫做欲望！是个男人都有。

接下来的日子。两人的生活可谓是蜜里调油。一起飞翔。一起修炼。一起聊天观景。一起参验宝图。可谓是乐不思蜀。

快乐的时间总是太短。半年的时间。在两人愉快的旅行中。很快就过去了。在他们感觉里。似乎刚刚过去了一个月而已。可是事实上。已经过去了五个多月。就快到六个月了。

一路疾赶之下。两人终于抵达了大地裂缝。看着那十米多宽。深不见底的大地裂缝。依萝香吓的面色苍白。万一大地忽然合起来怎么办？这不是要被活活的夹死？

面对依萝香的恐惧。辛云实在有点哭笑不的。不过说起来。辛云也很担心。不过担心的不是大地会忽然合上。而是担心上面掉下什么东西。砸到脑袋。

不过。不管怎么样也好。在裂缝旁边休息了一天之后。两人整理好了行囊。开始朝大地裂缝深处挺进。

驾御着应龙。辛云义无返顾的进入了大地裂缝。这大地裂缝虽然足有十米多宽。但是对于巨龙来说。实在还是太窄了。连翅膀都张不开。转身都转不动。只有类似应龙这样。不用翅膀就可以飞的龙。才有可能真正的下去。

一路盘旋往复。向着大地裂缝的深处赶了过去。虽然已经参验了几个月。但是对于这藏宝图。实在是没什么发现。按照图上所指。宝藏就应该藏在这里。可是这里却是一条裂缝。那只能下到裂缝下面去看看了。

一路向下。两人一连赶了三天三夜。周围的光线越来越暗淡了。好在……在来这里之前。辛云便已经做好了完全的准备。专门让西敏大师研制出了照明设备。光线根本不是问题。

此刻。应龙的身体各处。分别安装上了射向各个方向的灯具。在所有灯具的照射下。周围的空间一片明亮。那应龙仿佛是一架现代化的机械一般。缓缓的朝大地深处沉了下去。

一百米……一千米……一万米……十万米……随着不断的深入。周围的光线终于完全隐去。为了保险起见。依萝香已经开启了太极护盾。辛云也将身体内的那点开天斧魂打入了混沌钟中。放出金钟罩。将两人笼罩在了其中。

终于。在距离出发整整一周后。下方白色光点闪动。鬼蝶终于出现了。看着下方大约一千米处的白色光点。辛云紧张的咽了。口水。立刻通知了依萝香。

要知道。上一世中。辛云来这里的时候。已经是钻石阶的高手了。可是即便是如此强横的实力。也差点没回的去。由此可见蝶的恐怖了。

鬼蝶的攻击方式和依萝香有点相似。作为灵魂系的生物。自然是以灵魂系的攻击为主了。说白了就是灵魂冲击。直接对灵魂发动攻

法防御。也无法免疫。

如果仅仅是一只鬼蝶的话。那还不算太恐怖。赶快跑开就可以了。鬼蝶飞的并不快。可是如果鬼蝶多了起来。几十只。甚至是上百只鬼蝶一起发动灵魂冲击。那就太恐怖了。能把你直接定在原地。直接将灵魂彻底冲散。

遭受了灵魂冲击后。出现的征兆是手软腿软。就好象黑夜里突然遇到鬼一样的反应。鬼其实就是灵体。而鬼蝶就是灵体类巨龙。和鬼是同一种形式的存在。连攻击的形式也差不多。

作为灵体。最恐怖的攻击。其实就是附体攻击。也就是俗话说的鬼上身。一旦被鬼蝶靠近。立刻便会钻进你的身体里。试图占据身体的控制权。一旦被他成功的占据了身体。那就可以驾御着这具身体。对同伴进行攻击。

最让人感到无奈的是。一旦鬼蝶钻进身体里了。简直就没法办。难道要挥刀砍自己的身体。把自己开膛破肚吗？可是即便真的这么做了。那也伤害不到灵体。什么时候听说鬼怕物理攻击了？灵体是虚幻的存在。不可能用物体对其造成伤害。

上一世中。如果不是辛云驾御的是火龙。导致鬼蝶不敢靠近的话。可能就回不去了。强忍着几十只鬼蝶毫不间断的灵魂冲击。辛云硬是冲了出去。并且就此逃之天天。再也不敢来这里了。有宝藏也没用。

可是这一世不同了。辛云驾御的是水系应龙。鬼魂可不怕这个。一个不好。那可就是有去无回了。非常的危险。

不过。不管有多危险。既然已经来了。既然鬼蝶对依萝香的帮助这么大。那就算硬着头皮。也只能强上了。没有退路可走。

紧张咽了。口水。辛云低声道：“依萝。你小心点。先把附近开辟出一个可以容纳闪蝶的空间。然后我下去引一只上来。接下来该怎么做你明白的。”

“恩……”看着辛云紧张的表情。就算辛云没说。依萝香也知道其中的危险性。毕竟……当初看书时。她可是了解的很清楚的。一只鬼蝶尚且如此恐怖。那么十只百只凑在一起的时候。又将会如何呢？

商量好了一切后。辛云驾御应龙。开始疯狂的轰击了起来。龙爪龙足不断轰击在周围的石壁之上。极阳真火频频轰出。以应龙强大的近身破坏能力。很快便将两侧石壁轰破。开辟出了一个足以容纳闪蝶的巨大空间。

终于。依萝香召唤出了闪蝶。藏在了石壁内辛云开辟出的空间内。见到这一幕。辛云深吸了口气。是时候下去引蝶了。

贴着石壁。辛云一寸寸的向下游移。慢慢的朝鬼蝶群所在的位置靠拢着。生怕一不小心冲过头。引起太多鬼蝶的注意。那真的太恐怖了。即便是依萝香也救不了他。

虽然依萝香一再要把太极图借给他使用。但是辛云说什么也不肯收。要知道……一会将鬼蝶引上去后。依萝香也同样的危险。一旦依萝香被纠缠住了。辛云再怎么急。也没办法救她。

“啪！”正游移间。一声轻响传来。听到这道声响。辛云骇然低头。石壁上看去。放眼看去。辛云浑身的寒毛同时竖了起来。

就着微弱的光芒。辛云清晰的看到。两侧的岩壁之上。布满了黑色的蝴蝶。这些蝴蝶色泽黑暗。双翅合在一起。紧贴在岩壁之上。看起来似乎和岩石合成了一体。如果不是距离够近的话。根本无法用肉眼分辨出来。

“啪啪啪……”随着第一声轻响。很快……周围的轻响声越来越多。伴随着一声声轻响。岩壁上的鬼蝶一个接一个的打开了翅膀。一张张狰狞的骷髅图案。纷纷浮现在辛云的周围。

微微一愣之间。辛云驾御着应龙。转身就跑。与此同时。那些张开了翅膀的鬼蝶身体一颤。骷髅头的嘴巴开合间。一道道灵魂冲击呼啸着朝辛云冲击了过来。

灵魂冲击。无影无形。看不见摸不到。但是感觉却异常的恐怖。扭头朝身后看去。辛云绷紧了身体。咬紧了牙关。时到如今。只能硬抗了！

“恩？”蹿出了好远。辛云疑惑的回过头。朝身后的鬼蝶看去。入目所见。周围数以百记的鬼蝶。扇动着翅膀追在后面。可是辛云却没有感受到任何的灵魂冲击！

疑惑间。辛云立刻的到了答案。仔细看去。辛云身体周围。一道金黄色的钟形光芒从头顶罩下。将辛云牢牢的罩住了。金光闪烁间。显然正在抵御着什么。

虽然从开始行动后。辛云便一直将混沌钟悬在头顶。可是除非遭受攻击。否则的话。这钟形金光是不会出现的。

现在。虽然辛云凭借肉眼。看不到自己受到了攻击。但是既然这金钟罩出现了。就说明他正承受着攻击。至于攻击是什么。显然就是鬼蝶的灵魂冲击了。

思索间。辛云兴奋的几欲大叫出来。这混沌钟真他妈太牛了。一旦悬与顶上。便万法不侵。只要攻击力没有超越混沌钟所能承受的范围。任何攻击都无效。即便是灵魂冲击。也没有任何的作用。

其实。辛云本来很早就该发现这个功能了。毕竟……依萝香经常对他施展灵魂冲击。以及灵魂鞭|。可是依萝香

是黄金阶的。而混沌钟只修复了一成。根本抵挡不住的灵魂冲击。所以在依萝香的面前。这灵魂冲击和灵魂鞭|只是威力被削弱了一些而已。却依然拥有着强大的效果。以至于辛云以为混沌钟无法防御灵魂系攻击了。

不过现在看来。混沌钟果然不愧是先天至宝。面对这些无阶的鬼蝶。完全可以忽视他们发动的灵魂冲击。就算任鬼蝶靠上来。也没什么危险。有混沌钟保护。根本钻不进来。

思索间。辛云放慢了速度。哈哈大笑声中。引着上百只鬼蝶朝依萝香蹿了过去。与此同时。见到辛云引着一大群鬼蝶冲了上来。依萝香不敢怠慢。瞬间发动了灵魂奴役。

随着灵魂奴役的发出。其中一只鬼蝶瞬间便呆掉了。身体一颤之间。乖乖的朝依萝香飞了过去。以依萝香黄金阶的实力。奴役这些只有五阶一星的小家伙。那不过是半秒钟的事而已。根本连抵挡的机会都不给它们。

灵魂奴役有好也有坏。好处就是可以永久的奴役野生龙。不会有叛变的情况发生。坏处就是。只能奴役无阶一星的初生龙。想要发挥威力。必须的慢慢练起来。

见到依萝香成功的控制了鬼蝶。辛云哈哈一笑。朝着周围的鬼蝶发动了攻击。酸雾。酸雨。暴烈水球。一通施展下。无尽的水雾将上百只鬼蝶尽数笼罩了起来。

本来。在辛云想来。如此的攻击。那些鬼蝶肯定会瞬间甭散。可是伴随着辛云全力的攻击。这些鬼蝶却好象一点感觉都没有。酸雨和水球根本伤害不了它们。酸雾也起不到丝毫的作用。甚至连遮蔽视线的能力都没了。其实想想也是。鬼蝶根本就不是靠眼睛来观察这个世界的。酸雾怎么可能有效果？

见到这一幕。辛云不由的好奇了起来。试探着用物理攻击去对付。可是这些鬼蝶却象是鬼影一般。一打就散。散完再聚。根本毫无效果。

上世中。辛云虽然遭遇过鬼蝶。当时当时是一碰面就被灵魂冲击赶跑了。再也没敢回来。可是现在。辛云终于确定。这鬼蝶是不惧怕物理攻击以及能量攻击的。

当然。如果是火系能量的话。鬼蝶还是惧怕的。一把火烧过去。还是可以消耗鬼蝶的能量的。甚至可以杀死他们。但是可以肯定的是。火绝对不是鬼蝶最怕的东西。只是有效果而已。而且效果并不怎么高。

施展出了浑身的解数后。辛云终于怒了。右手一探之间。最强的雷霆瞬间发动。刹那间……半空中电光一闪。随后……一道青紫色的霹雳凭空闪起。

“喀嚓……轰隆！”剧烈的雷鸣声中。一道紫电呼啸着砸落了下来。紫电过处。所有靠近雷霆的鬼蝶。瞬间便消散一空。连点渣都找不到了。那些没有被波及到的鬼蝶。也仿佛遭遇什么天灾一般。瞬间逃散开来。只一眨眼的功夫。上百只鬼蝶。除了十几只被雷霆轰死的之外。其他的全部飞到了无限的深处。藏匿了起来。

“啪！”见到这一幕。辛云猛一拍大腿。哈哈大笑了起来。是啊……这些阴邪之物。最怕的就是雷霆了。雷霆过处。所有鬼魂都要被劈的魂飞魄散。绝无幸免。

雷霆的威力原本就很大。尤其是对上阴邪之物时。其威力更是爆增十倍以上。对上这灵体的鬼蝶。简直就是正克。克的死死的。以辛云目前黄金阶的实力。就算对上水晶阶的鬼蝶。那也只有一个字秒！

有了混沌钟。再加上太极图和雷霆。辛云的心思不由的活动了起来。上一世中。探测到这里。辛云便逃了回去。可是这一世。他似乎有了继续向下探索的本钱了。以太极图和雷霆护身。以雷霆开路。无论如何。向下探索一下。说不准就可以找出那所谓的惊天宝藏！

有了这个决定后。辛云驾御着应龙。朝依萝香的方向赶去。见到依萝香时。她正兴奋的把玩着手中一只黑白相间的鬼蝶。

由于鬼蝶是灵体。所以可以自如的变化大小。大时可以有方圆十米大。小时也可以小到只有手掌大小。不过……可以改变的只有大小而已。至于形状和花纹。那是不能改的。

看着那只有成人一手大小的鬼蝶。辛云不由的赞叹了起来。这携带起来更加的方便了。而且行动起来。目标也更小。更不容易被命中。藏匿起来也更容易。很容易在悄无声息之间。将鬼卵种进敌人身体中。

正思索间。依萝香兴奋的道：“辛云……咱们可不可以在这里多留一段时间。作为灵体类生物。没有比鬼蝶更适合提升鬼蝶实力的存在了。”

听到依萝香的话。辛云瞬间便明白了她的想法。肯定是想将鬼卵种进鬼蝶的灵魂上。吞噬掉鬼蝶的灵魂后。提升依萝香奴役的鬼蝶的实力。

毫不犹豫的点了点头。辛云笑着道；“没问题。正好……我也打算留在这里一段时间。好好研究一下。凭借着太极图。混沌钟护体。用雷霆开路。再朝下探索一段距离。看能不能找到那所谓的惊天宝藏！”

第289-291章 - ～水底万里～

然已经决定了要在这里修炼，以两人的性格，自然不T了，看着依萝香手中那黑白相间的鬼蝶，辛云笑着道：“依萝……你现在的鬼蝶，应该可以种鬼卵了吧？”

“恩？”疑惑的看了看辛云，依萝香摇头道：“现在恐怕还不成，这鬼蝶还只是无阶一星而已，最少要青铜一星，才可以凝结出鬼卵来，以后是每提升一星，就可以多凝结出一颗鬼卵，除非鬼卵死了，否则的话不可以再次凝结。”

了然点了点头，辛云没有多说什么，直接驾御着应龙冲了下去，将鬼蝶引上来，依萝香则趁机驾御着鬼蝶进行附体，吞噬掉了鬼蝶的灵魂之后，飞回依萝香这里，鬼蝶的实力便强了一分。

时间缓缓的流逝着，两人每天除了休息和修炼外，一刻也不肯停歇，不断的重复着这单调无比的工作，终于……一个周后，鬼蝶再吞噬了上千只鬼蝶的灵体后，终于成功的提升到了青铜一星的实力，到此为止，鬼蝶终于可以凝结出第一个鬼卵了。

鬼蝶最主要的攻击，一般是灵魂冲击之类的远程攻击，但是最主要的，其实还是类似与鬼魂附体式的攻击，犹如附骨之蛆一般，不死不休，至于种鬼卵，则属于鬼蝶的天赋能力。

得知依萝香可以凝结出鬼卵后，辛云是最兴奋的一个，毫不犹豫的跑到依萝香的面前，兴奋的道：“快……把这第一颗鬼卵，种到我身上吧！”

“啊！”听到辛云的话，依萝香不由的一颤，事先……她可没想过要把鬼卵种到辛云的身上，要知道……一旦被种下了鬼卵，辛云的生死就掌握在她的手中了，心念一动之间，辛云的生死就被决定了。

感动的看着辛云，对于他的信任，依萝香实在不知道该如何表达，不过事实上，她确实是不会背叛辛云的，不管因为什么，她都是不会背叛的。

看着依萝香感激的样子，辛云不由的笑了起来，之所以主动请求种下鬼卵，辛云最大的目的，其实还是为了随鬼卵而来的奴役机会，一旦种了鬼卵，虽然生死被控制在依萝香的手中，但是却因此得到了鬼卵上的灵力，以及因鬼卵而来的奴役野生龙的机会。

先，辛云并不担心依萝香会对他不利，其次……就算依萝香想对他不利，那也是没有办法实现的，辛云的雷霆，正是灵体的最大克星，心念一动之间，那鬼卵瞬间便会化成灰烬，哪可能威胁到辛云一丝一毫？

凡事都不是绝对的，没有绝对无敌的战技，也没有绝对无敌的能力，任何事物，总是有解决的办法的，关键看你能不能找到，以及能不能掌握罢了。

面对着辛云地要求。依萝香自然不会拒绝。她也知道。只要不对辛云不利。那么这鬼卵只有好处。没有任何地坏处。而她对自己很有信心。无论辛云做了什么。犯了什么错误。她都绝对不会对他不利地。既然如此。那又为什么不给他种上呢？

双手虚托之间。鬼蝶地翅膀缓缓地闪动着。下一刻……一道星辰般地白亮光点。从鬼蝶地身上飘了起来。在半空中飘荡了一小会后。猛然蹿进了辛云地身体中。附着在了辛云地灵魂上。随后便恢复了沉寂。

这鬼卵其实就是一种寄生虫。寄生在灵魂之上。以灵魂为养料地寄生虫。被寄生后。一旦鬼卵大量吞噬灵魂之力。人体便会快速地衰竭下来。而如果不催动地话。这些鬼卵只是静静地寄生在上面。并不吞噬太多地灵魂之力。对人而言。是没有什么影响地。

成功种下了鬼卵后。依萝香雀跃地道：“好了。已经种完了。怎么样……你要不要也奴役一只鬼蝶啊！很强大地哦！”

“这个……”尴尬地挠了挠头。虽然鬼蝶确实很强大。但是辛云可一点也不想弄个鬼蝶驾御。一个大老爷们。玩蝴蝶太怪异了点。而且也不太适合辛云。毕竟……辛云不是灵魂系地。是不可能驾御好鬼蝶地。

成功地种下了鬼卵之后。两人再次行动了起来。不断地不过这一次。两人地目标已经不仅仅是无阶地鬼蝶了。而是深入到更深地地方。将青铜阶地鬼蝶一一引了出来。

虽然浪费了大量的时间，但是两人都清楚这鬼蝶对于帮派的重要性，必须尽快将其实力提升起来，才是最划算的。

一路向下，两人不断的清理着周围的鬼蝶，终于……一个月后，鬼蝶在吞噬了上万只青铜阶的鬼蝶后，抵达了白银一星，到此为止，已经可以凝结出十一枚鬼卵了，除了最开始种给辛云的那一颗鬼卵外，其他的十枚鬼卵开始挥作用了。

只要种下鬼卵，依萝香便可以通过主蝶，以自己的灵魂之力催动鬼卵进行育，吞噬掉寄主的灵魂之力，破茧化蝶，增强主蝶的实力，效率比之以前提升了十倍！

抵达白银阶后，两人不再专门修炼下去了，一路向下……两人一边吞噬鬼蝶灵力，一边按照藏宝图，探索宝藏的确切位置。

这大地裂缝非常大，也非常的深，时到此刻，两人已经不知道深入地下多少米了，但是向下看去，裂缝依然深不见底。

好在，有混沌钟以及太极图护身，又有雷霆开路，两人总算还可以前进，随着两人的不断深入，周围的鬼蝶的实力也逐渐提升，从无阶

铜阶，再到白银阶，黄金阶，终于……在遭遇了水晶|7后，两人的推进速度开始放缓了起来。

雷霆对于灵体的破坏效果，是相对其他生物的十倍以上，因此……以辛云黄金一星的雷霆，其威力足以对水晶阶的灵体形成巨大的打击，虽然不能一击灭之，但是只要多来几下，一样可以挂掉。

到此为止，两人停了下来，水晶阶的鬼蝶，可不是一般的鬼蝶可以比拟的了，其灵力无比的浓郁，无比的纯净，吸收起来，效果简直好的出奇！依萝香的鬼蝶修炼速度疯狂的提升着。

通常而言，辛云都是连续施展两个雷霆，将那水晶阶的鬼蝶轰的恹恹一息，眼看就要散掉的时候，依萝香就会放出一个鬼卵进去，吞噬了大量高浓度，高纯净度的灵力后，破茧化蝶，吸收到的灵力，对于白银阶的鬼蝶来说，简直就是天大的补品。

在大量水晶阶鬼蝶灵力的滋养下，依萝香的鬼蝶提升速度惊人到了极点，只一个月的时间，就从白银一星，提升到了白银十星，如果不是境界上的突破靠顿悟的话，恐怕直接就突破到黄金阶去了。

不过尽管如此，依萝香的鬼蝶也已经可以凝结出20颗鬼卵了，对于现在的斧头帮来说，已经足够了，要知道……不是所有人都有资格被种下鬼卵的，除了核心成员外，只有帮派的高级帮众，才有资格种上一颗，这不仅仅是一种监督，更是一种奖励，一种福利！

在依萝香的鬼蝶提升到白银十星后，两人再次聚在一起谈论了起来，如果想继续朝下探索的话，他们要面对的，恐怕就是紫晶阶，甚至是钻石阶的鬼蝶了，以两人如今的实力，即便是有混沌钟和太极图帮忙，那也是绝对承受不住的，事实上……即便是水晶阶的攻击已经守不住了，如果不是凭借雷霆的威慑，两人不可能抵达这里。

现在的问题是，到底要不要继续探测下去了？虽然太极图和混沌钟已经因为修复程度太低的关系，失去了守护的效果，可是雷霆还在，雷霆过处，即便是紫晶阶的鬼蝶也要逃避！

虽然辛云黄金阶的雷霆，已经无法对紫晶阶以上的鬼蝶造成太大的伤害了，可是对于鬼蝶而言，这雷霆就是最恐怖的事物，就算伤害不到自己，那也是无比恐惧的，远远的便避了开去，哪敢靠前？

这说起来似乎很难理解，可这就是大自然的奇妙之处，就好比有的人怕毛毛虫，有的人怕米虫，有的人怕老鼠，这些东西其实根本伤不到他们，可是见到这些东西后，却依然是怕的浑身颤抖，有多远躲多远。

对于恐怖，总是很难以理解的，对于害怕的人来说，这就是世界上最可怕的事物之一，可是对于不怕的人来说，吃油炸虫子，吃老鼠肉，那都是无上的美味，还高蛋白呢。

如果要继续向下的话，辛云便要单独前往了，一路以雷霆惊走周围的鬼蝶，然后直线向下，一直抵达大地裂缝的最深处，想来……如果有宝藏的话，那一定会是在那里的吧。

原本，辛云也不想冒险的，可是实在是太近了，根据依萝香的灵魂波纹探测，距离底部的距离已经很近很近了。

现在，辛云两人所在的位置，是水晶阶的鬼蝶聚集场所，再往下就是紫晶阶，以及钻石阶了，而钻石阶鬼蝶所在的位置，就是大地裂缝的底部了。

距离目标只有这么短的距离时，辛云的心情不能再继续保持平静了，跑了这么远，耗费了这么多时间，费尽了九牛二虎之力，实在是舍不得放弃，这次不动手的话，下次就不知道什么时候能来了，很可能一辈子都不会再来这里了。

犹豫再三，终于……辛云做出了决定，无论如何，这个险得冒，不然的话，以后肯定要后悔死的，距离都这么近了，却半路放弃，这太可惜了。

虽然这么做，会冒很大的危险，很可能就是身死的下场，可是如果连这点拼劲都没有，一味的求安的话，辛云这一生的成就，恐怕就算比上一世上，也始终有限了。

凭借着雷霆，辛云最少有五成的把握可以平安来去，虽然失败的概率也有五成，而且一旦失败就是身死的下场，但是时到如今，辛云却已经无法退缩了。

进一步，有可能得到那所谓的惊世之宝，退一步则只能空手而回，而且最大的问题是，辛云很可能因此而后悔一辈子，甚至因为这个执念，而影响到未来的修行。

思索再三，辛云终于做出了决定，别说还有一半的机会，就算只有两成的机会，那也是一定要闯上一闯的，不为别的，就为了将来不会因此而后悔！

重生以来，辛云对自己的要求一直很严格，他很清楚，想要实现上一世没能实现的愿望，他必须拿出十二万分的努力才成，否则的话，或一时不会被甩开，可是时间久了，则必然落后。

别看现在辛云好象跟的挺紧的，完全没被两个女孩和明宣甩开，甚至还领先了一小步，可是不要忘记了，辛云是依靠各种手段提升自己的修为，而且最重要的是，单说潜力的话，辛云只有66，不说和明宣，依箩香，以及燕轻盈比，就算和普通学员比，那也差了太多太多了，这是绝对不能忽视的。

一个人的潜力，

有限的，比如一个身高只有一米五的矮子，他练百米不会太大的，开始的时候也许提升的挺快，可是随着实力的提升，受潜力限制，他的提升会越来越慢，到了后来……因为潜力的限制，只能达到市级，最多是省级的标准，而真正有潜力的人，却可以继续提升，一直提升到国家级，甚至是亚洲级，以及世界级的水准！

以这个世界而言，辛云的潜力，恐怕最大也就到钻石阶了，如果凡事不拼一下的话，不管多么努力，受潜力所限，是很难有所提升的，事实上……从黄金阶开始，提升的速度就会体现出来了，想要不被两个女孩和明宣拉开距离，不玩命是绝对不成的。

回正传，当依萝香听说辛云要继续闯下去的时候，并没有试图阻止，只是赞叹兼钦佩的看着辛云，这么多年来，如果要找一个最了解辛云的人，那恐怕非依萝香莫属了，这一方面，即便是燕轻盈也无法比拟。

虽然不知道为什么，但是依萝香知道，辛云是一个非常非常有志气的人，对自己的要求严格到苛刻的程度，为了能跟上大家的步伐，为了不被大家甩开，他付出了太多太多，到底付出了多少，付出了什么，即便是依萝香也只知道一鳞半爪而已，可是单是知道的这些，便已经足以让任何人瞠目结舌了。

一直以来，辛云都是依萝香的骄傲，榜样，偶像，兼爱人，他的一切决定，她都会支持，不管那个决定是正义的还是邪恶的，她都会努力的去帮助他。

虽然这次下去可谓是九死一生，但是一萝香知道，辛云的一切都太平凡了，没有超人的天赋，没有强横的资质，也没有深厚的潜力，想要的一切，都只能靠玩命去拼来。不拼的话就什么都得不到。

也许有人会因为辛云天赋，资质，潜力，那六个六而嘲笑，鄙视他，但是正好相反，依萝香最钦佩的就是这一点，做到了原本就可以做到的事有什么了不起的？有本事就做那些原本自己做不到的事情，通常而言，大家管那叫奇迹！

自从和辛云在一起后，辛云的奇迹从来就没有间断过，在辛云的身上，奇迹已经泛滥化了，时到如今，辛云即便做出再惊天动地的事情，依箩香也已经习以为常了，这原本就是一个创造奇迹的男人。

不过，虽然支持辛云继续往下闯的决定，但是依萝香却也不是盲目的答应，想继续闯下去可以，但是依萝香也必须跟过去，就算辛云不带她，她也要凭借闪烁能力跟过去。

面对依萝香的要求，辛云实在是无话可说，这妮子虽然平时很温柔，可是如果你以为她没主见的话，那可就大错特错了，一旦她认定了，并且决定下来的事，除了辛云外，是没有人可以改变得了的，而辛云虽然可以改变，但是却是绝对不会去改变的，辛云并不想干涉属于依箩香的自由。

可以说，依萝香之所以形成如今的性格和习惯，从某种角度上说，也是辛云培养出来的，时到现在，这一切已经变成了依萝香性格的一部分，无可更改了。

为了此此冒险，两人做好了万全的准备，辛云更是将混沌鼎祭了出来，制造出一个直径十米的黑洞，将两个人罩在其中，任何种类的攻击，都必须先填满黑洞后，才可以对两人动冲击。

准备好了一切之后，两人脚踏太极图，头悬混沌钟，以雷霆开路，朝大地裂缝的深处闯了过去，刹那间……紫电纵横，雷声轰轰，与此同时，应龙化做一道碧蓝色的流光，趁着雷霆轰鸣的当口，全速朝下方蹿了过去。

感受到那雷霆放射性的威力，所有的鬼蝶尽数匍匐在了岩壁之上，伴随着青紫色的雷霆，应龙仿佛一道利箭一般，笔直的朝下方蹿了过去。

雷霆一闪即逝，与此同时，两侧岩壁上的鬼蝶依然匍匐不动，雷霆虽然过去了，但是这些鬼蝶显然是惊魂未定，因此并不敢稍有行动，不过很快……在鬼蝶察觉到了应龙的存在后，纷纷张开了翅膀，脱离了岩壁，准备动攻击。

雷霆之下，被惊动的鬼蝶是非常多的，怕不有上百只之多，而且全都是水晶阶以上的鬼蝶，一旦动灵魂冲击，辛云和依萝香可谓是必死无疑。

就在这关键的时刻，又一道雷霆轰然炸响，青紫色的雷光再次在大地裂缝中闪耀了起来，感受着雷霆的威慑力，所有的鬼蝶纷纷扑回了岩壁，身体紧紧的贴在石壁之上，一动都不敢动，仿佛面临着世界末日一般。

就这样，辛云不断以雷霆开路，每当鬼蝶们纷纷张开翅膀，准备朝他们扑过来的时候，下一道雷霆总是适时出，时机稍微掌握不准，哪怕只差了一丝，鬼蝶的灵魂冲击就会轰击过来，一旦遭受灵魂冲击，雷霆必然无法释放出来，然后在无数只鬼蝶连翻冲击下，必死无疑！

说白了就是精细操作，精密控制，节奏必须精确到毫秒！差一丝都不成，整个过程必须精确到极限，容不得半分差池。

此刻，辛云的精神已经完全进入了古静不波的状态，一边驾御着应龙下冲，一边卡好节奏，适时的放射出雷霆，几乎是在雷光中穿梭，在闪电中前进！

一连九道雷霆，终于……辛云硬是靠雷霆开路，杀到了大地裂缝的最

放眼看去，大地裂缝的最底部，是一条幽暗的，宽十)有多深的河道，却并没有现任何的宝贝，以及宝贝可能存在的地方。

如此宽阔的裂缝，下方必然是水，再不然就是地底熔岩，很显然……辛云这次碰到的，是一条位与极深处的水流！

伴随着第十道雷霆轰过，辛云顾不得水中有没有恐怖的生物，驾御着应龙一头扎了进去，水花翻卷之间，很快便消失了。

随着应龙入水，上空的鬼蝶很快便聚集了过来，围绕着水面转了几周后，实在现不了什么后，这才转过身，回到了两侧的岩石壁上，继续休息去了。

另一边，一头扎下河道后，辛云却并没敢大意，虽然应龙就是玩水的宗师，但是以应龙现在的实力，远远谈不上水中无敌，能在水中灭了应龙的生物实在太多太多了，数都数不过来。

刚一进入水中，依萝香便惊叫一声，急促的道：“不好，周围有很多怪鱼过来了，数量好多，我数不过来啊！”

听到依萝香的话，辛云骇然一惊，朝周围看去，入目所见，密密麻麻的暗红色生物快速的从四面八方围了过来，其数量之大，简直无法估算，少说也有几万只。

这些怪鱼并不大，一米来长，人身粗细，但是却有一个巨大的脑袋，以及一张巨大的嘴巴，大嘴张处，满嘴尽是尖锐的牙齿，而且那牙齿的数量多的恐怖，怕不有千百颗之多！一旦把嘴张大，绝对可以轻松的将一个成年人一口吞下去。

就在辛云观看间，依萝香猛的惊叫了起来：“小心啊，这些怪鱼太强了，最差的也是黄金阶的实力，大部分都是水晶阶的，有一小部分我现在还探测不出来，不过显然是紫晶阶，以及钻石阶的实力！”

“我靠……”听到这里，辛云也头大了起来，这里到底是什么地方啊？真的有宝藏吗？别不是谁故意设的陷阱吧，以这里如此危险的环境，就算有宝，谁又能取走？

切不说这些怪鱼，单就是水面之上，那最高达到钻石阶的鬼蝶，就不是靠人力可以闯过来的，现在……一旦进入水中，竟然面对上了如此恐怖的鱼群，这……

“隐！”虽然内心暗暗叫苦，可是辛云却不敢怠慢，一生低喝之间，应龙的身躯的颜色渐渐淡化了起来，只一会功夫，便完全失去了颜色，整条应龙融入了水流之中，再也无法凭借肉眼捕捉到了。

如果是在半空中，一旦施展隐形，应龙虽然也基本隐去了所有的踪迹，但是总的来说，通过光线的折射，以及其他的一些征兆，还是可以看到的，可是一旦进入水中，应龙的隐形那就是真正的隐形了，在这种状态下，应龙与周围的水融合成一体，即便是灵魂波纹，以及精神扫描，也无法将之区分开来了。

成功的隐去行迹后，目前的危机并没有解除，隐去了行迹，但是其实应龙的本体还在这里，面对数以万计的怪鱼的冲击，根本是躲无可躲，等于是掩耳盗铃。

“散！”面对蜂拥而来的怪鱼，辛云再次低喝一声，应龙瞬间分散开来，几乎在应龙散开的同时，千万条怪鱼疯狂的蹿来，将周围的水流绞的粉碎。

与此同时，万米之外，水流一阵若有若无的波动后，应龙的真身再次凝结成形，不过却依然处在隐形的状态。

“我靠！”看着遥远的鱼群，辛云的眼睛亮的吓人，这还是辛云第一次在水下施展各种战技和能力，没想到的是，其效果竟然比空中高出了足有十倍！

如果是在半空中的话，隐形效果没这么好，而且聚散之间，跨度不过千米左右而已，可是现在，辛云轻松的便跨越了万米之遥！自如的完成了聚散的全过程。

最让辛云惊喜的是，如果是在半空中的话，聚散是需要消耗大量的能量的，可是在水中，一切都仿佛本能一般，基本不消耗任何的能量，完全可以随意的，无限的聚散离合！

叹息一声，辛云摇了摇头，龙毕竟是水中的霸主，只有在水中，才可以挥出最大的威力，一旦进入水中，没有任何生物可以和神龙抗衡！尤其是水系的神龙更是如此。

保持着隐形状态，两人驾御着应龙一路向下，继续探索了过去，足足下潜了上万米，却依然见不到底，这水到底有多深？地球上的马里亚那大海沟也不过一万米深！

随着不断的下潜，周围的怪鱼种类也在生着变化，好在有依萝香在，凭借着灵魂波纹的探测，应龙保持在隐形状态，一路躲躲绕绕，朝着最深处潜了过去。

一万米……两万米……五万米……？？？米，开始的时候，辛云还在计算着先潜的深度，可是在下潜了一整天后，辛云不再去计算了，爱多深就多深吧。

终于，足足下潜了三天多后，依萝香的灵魂波纹探测处，触摸到了最深处的底部，得知这一消息，辛云可谓是喜出望外，努力了这么久，终于要出结果了，有宝没宝，答案很快便要揭晓了！

思索间，辛云顿时来了精神，应龙的速度陡然提升了起来，龙躯摆动间，全速朝着地心深处潜行而去。

第292-294章 - ～水底惊魂～

于，辛云接近了沟底，放眼看去，沟底的位置，出彩光芒，见到这一幕，辛云不由的倒吸了一口冷气，天啊……这！这就是所谓的宝藏吗？

能放射出七彩光芒的，肯定不是凡俗之石，自从现了散出五彩光芒的灵石后，辛云就一直在怀疑，怀疑这个世界上是否有所谓的仙石！众所周知，仙石散出的光芒，就是七彩的！是比灵石更高级的，由混沌气流凝结而成的先天灵气！

不过，这个世界上的仙石是非常稀少的，稀少到辛云在这个世界上活了两世，还从来没有听说过，就算是现在，也是第一次看到。提供电子下载

整条大地裂缝足有万里长短，呈一个大的S型，从表面看起来，整道裂缝都差不多宽，宽度都在十米左右，可是事实上，裂缝的底部可并非是平坦的。

总的说起来，裂缝的敌部，是一个V字形底，两侧浅一些，中间深一些，此刻……辛云一路闯过来，其实正是抵达了V字型的底部，只有这里，才凝结出了一片七彩的仙石！

随着距离的不断拉近，辛云终于看清楚了那些散着七彩光芒的宝石，仔细看去，那些宝石并非是透明的，一块块都只有巴掌大小，放射着七彩的光芒，一看就知道是好东西。

此刻，千万块宝石仿佛破烂一般，堆积在水底，放射出璀璨的七彩光芒，堆积成一座小小的山丘，不需要开采，直接就可以装走，仿佛是谁开采好堆积在这里的一般。

看着越来越近的仙石，辛云兴奋的喘息了起来，就在这个时候，哗啦一声水响声中，辛云愕然的现，应龙竟然脱离了水的环境，出现在了一个奇怪的空间中。

愕然朝周围看去，距离水底还有上千米的高度时，竟然找不到一丝水痕了，整个空间似乎被七彩的光芒撑住了一般，上面的水根本下不来！

“这……这怎么可能！”见到这一幕，辛云不由的怪叫了起来，这太恐怖了吧，这里有多深？水压有多大！什么样的力量，竟然可以撑起这么重的水！

而且最让辛云不能理解的是，如果这些水是被某种力量撑住的话，那么辛云为什么可以进来？难道那力量还会判别？不让水下来，只让辛云下来？

疑惑中。辛云驾御着应龙。谨慎地朝下空落了下去。原本非常近地。只需要几秒钟就可以跨越地千米距离。辛云却足足耗费了一分钟才跨越。

“喀嚓……”终于。应龙双足轻轻地踏在了仙石堆上。放眼朝周围看去。一点变化都没有。这到底是怎么回事？还有……这一大堆仙石。莫非就是所谓地宝藏？

心念微微一动之间。辛云叮嘱依萝香小心。随后……辛云祭出了混沌鼎。鼎口开处。一道黑色地旋涡在鼎口旋转了起来。产生巨大地吸扯之力。朝着周围地仙石卷了过去。

强大地引力下。所有地仙石纷纷脱离了地面。化做一道道七彩地流光。纷纷投入了混沌鼎中。这仙石已经是先天之物了。倒不需要进行炼化。之所以要吸进去。其实只是方便储存而已。辛云身上只有混沌鼎。才可以容纳下所有地七彩仙石！

伴随着混沌鼎地吞噬。那一大堆仙石以肉眼可见地速度减少着。虽然说是堆成了一个小山丘。但是随着仙石纷纷投入鼎口。辛云遗憾地现。那仙石只是铺了一层而已。下面是真地有一个金字塔形地梯台。因此仙石地数量并没有想象中那么多。

很快。所有地仙石尽数消失不见了。仙石覆盖下地石台也逐渐露了出来。稍微一查。被吸入混沌鼎地仙石有十万八千块。一块也不多。一块也不少。不过为什么这么巧？为什么正好是十万八千块？

对于这个问题，辛云并没有太过追究，因为他的注意力，已经被那座金字塔形的台子吸引住了，这是什么玩意？

仔细看去，那台子非金非铁也非铜，但是却肯定是某种金属所制，体积巨大无比，表面堆积满了淤泥灰尘，已经看不出具体的花纹了，但是很显然，这并非是一块顽石！

驾御着应龙，辛云谨慎的在台子的周围盘绕着，观察了好一会，辛云终于得出了结论，这玩意其实并不太象金字塔，倒象是一个只有一半，没有塔顶部分的金字塔基座，更确切点说，这更象是一方大印！

之所以说不象是金字塔，先是只有半截，相当于把金字塔的上半截砍掉了，其次是坡度比金字塔要陡峭得多，大约在75度左右，不是金字塔的50度左右。

至于体积嘛，倒是差不了多少，整方金属高有五十多米，底部呈正方形，边成大约一百米左右，不过这家伙似乎还有一段被埋在了下方的泥土中，到底多高，边长是多少，现在还无法确定。

抬头看了看依然被撑在千米之上的水，又看了看下面那方巨大的金属，辛云恍然点了点头，看来……这些水之所以被顶住了，原因都在这家伙身上。

思索间，辛云驾御着应龙，悄悄的落在了那巨大的金属物体上，与此同时，依萝香终于忍不住开口道：“这个……这个到底是什么啊？是什么人做好了扔在这里的吗？可是……可是什么人，竟然可以制造出如此大的金属物体啊！”

听到依萝香的话，辛云身体猛的一颤，是啊……这根本不可能是哪个人炼出来的，现在可是龙的时代，未来的圣人们还躲在家里修炼呢，恐怕连准教主的实力都没有，哪有能力炼出这么大的家伙出来？

别说是一般的圣人了，就算是鸿均道祖，现在也在必关修炼呢，远没有成圣，一样无法炼出这么大一件金属宝贝来，如此说来……这难道是先天生成的！

想到这里，辛云的呼吸瞬间便急促了起来，先天生成的，又是这么大的一件金属物体，那肯定是先天灵宝了，可是看这形状，到底会是什么呢？

大脑飞快的运转着，一个个法宝飞快的被辛云淘汰掉

法宝的形状太过特殊了，和大多数先天灵宝的形状差T了，思考了好半天，辛云终于想到了一件宝贝！

传说中，崆峒印是不老泉源，崆峒海上不死龙族的护守神器，其上刻塑有五方天帝形貌，并有玉龙盘绕。自古相传得到它的人，就能拥有天下，也有人传说它能让人不老不死。自古许多方士纷纷出海找寻此印，但最后都只是踏上不归之路。

虽然名气并没有太极图，诛仙四剑，盘古幡来的大，但是事实上……在历史的评价中，这崆峒印可是可以和东皇钟，也就是混沌钟并列的十大神器之一！

这崆峒印的能力，是无比巨大的，是不老的泉冤，据说可以让人不老不死，注意……并不是拥有了崆峒印就可以不老不死，而是凭借崆峒印印，可以让其他人不老不死，至于拥有崆峒印的人，那就更是如此了。

至于如何才能让人不老不死，又如何依靠它得到天下，这就不得而知了，任何记载中都没有出现过，一切不过是传说而已。

看着下方的巨大金属物体，如果是先天灵宝的话，那就只可能是崆印了，除了这家伙之外，任何先天灵宝和这个家伙的外形都不象！而且差距太大了。

现在的情况是，包括鸿均道祖在内，现在还没有人能炼出这么大一件宝贝，既然如此，那就只能是先天生成的了，先天生成的，自然就是先天灵宝了，而先天灵宝里，只有崆峒印是这个样子的，不愧是惊世宝藏，绝对名副其实！

原本，收获了十万八千块仙石，便已经让辛云大喜过望了，光是凭借这些仙石，就不愧是惊世的宝藏了，现在再加上这有八成可能是崆峒印的家伙，这简直太惊人了，一旦得到了这家伙，不但可以不老不死，甚至还可以以之得到天下，这不惊世，那还有什么算是惊世之宝！

“收！”高悬与半空之中，辛云右手探出，动御宝法诀，刹那间……辛云的五指尖部，分别射出一道光芒，分别呈现出青，黄，赤，白，黑五色，遥遥的朝地面上那巨大的金属物延伸了过去。

这御宝法诀，可以驾御天下万宝，是辛云从开天斧魂那里得来的，使用此法诀，即便是开天斧这样的至尊无上的存在都可以驾御，何况是其他的法宝。

事实上，依萝香也好，燕轻盈和明宣也好，大家的御宝手法，都是一样的，都是由辛云传授，得自开天斧魂中的无上御宝法诀，连先天至宝都可以随便驾御。何况只是先天灵宝一流。

五道光芒缓缓的自半空中降落，化做五道直径一米多粗，散着无尽光芒的通天光柱，纷纷投在了那金属物体的东西南北中，五大方位之上。

伴随着五道光柱的投入，刹那间……巨大的金属物体剧烈的颤抖了一下，见到这一幕，辛云双目中猛的爆起了锐利的精光！

虽然是一块由金属形成的物体，但是也有可能是自然形成的金属锭，可能不是法宝，只是一块先天材料而已，这个可能辛云也是想过的，不过到此为止，这个可能已经被消除了，如果仅仅是一块先天材料的话，御宝法诀是绝对无法使其有丝毫晃动的，只有法宝才对御宝法诀有感应。

既然已经确定了这确实是法宝，而现在又绝对没有人可以炼出来，那就已经可以断定，这绝对是先天灵宝了，是崆峒印的可能性，也从80%，瞬间提升到了90%！如何能不让辛云激动？

此刻，辛云的感觉很复杂，众多灵宝中，这崆峒印是辛云最陌生的了，要知道……先天灵宝数量非常有限，每一件都鼎鼎有名，辛云虽然不能说是了若指掌，最起码也是清楚无比的，可是惟独这崆峒印，辛云只知道这是不老的泉源，传说可以让人不死，而且得之可以得天下，至于其他的，那就一概不知了。

说大印类法宝，最知名的，应该就是翻天印了，传说中……工共头触不周山，导致不周山断裂倒塌，不周山断裂倒塌后，上半截被原始天尊收去，练制出了一枚翻天印，后来传与广成子，为第一撞钟金仙。

从这个过程里，可以判断出，不管这翻天印有多强大，却毕竟只是一件后天灵宝而已，后天不及先天，这是定数，可以确切的说，这翻天印或许破坏力超强，但是却并不蕴涵法则，和先天灵宝比起来，毕竟是两个档次的事物。

一般人的眼里，只有先天至宝，而无先天灵宝，可是事实上，先天至宝一共有几个？即便是圣人，都不能人手一个，又怎么能去奢望？

混沌钟，太极图，盘古幡，诛仙四剑，这便是传说中的四大先天至宝，就算把混沌鼎算在内，也不过五个而已，可是圣人就有六位，圣人都不够分，其他人基本是别指望了。

六圣之中，三清之所以有至宝，那是因为他们是盘古正宗，这天地就是盘古所开的，三清与鸿均之间，本是一体，所以才分得了太极图，盘古幡，以及诛仙四剑，至于那混沌钟为什么到了太一手里，那却是必须的，混沌钟可以镇住洪荒世界，定住星辰，谁掌了混沌钟，谁就必须奔波忙碌，因此六圣都不要，谁爱要谁要。

混沌钟很强，四大先天至宝中，排名第一，可是一旦掌了混沌钟，那就要奔波忙碌，一刻不得安生，根本没时间去修炼，而不成圣人，终究是蝼蚁而已。

试想，当年东皇太一与巫族同归于尽，混沌钟却依然不在六圣手中，是他们得不到吗？不……是不敢拿，圣人也是要修炼的，圣人也是有境界之分的，圣人的实力，也是有高下之分的，谁掌了混沌钟，谁就别想潜心修炼了，因此还是那句话，谁爱要谁要去。

除却四大先天至宝之外，排在其下的，就是先天灵宝了，事实上……先天至宝就是先天灵宝中最强的，无与伦比的四件宝贝而已，也属灵宝范畴，就好比皇帝也是人一样，都是同一种范畴的存在，只

宝的威力实在过大，远超出了其他所有的灵宝而已，T3，至宝就是灵宝！

从这个角度上说，四大先天至宝，和下面这很可能是崆峒印的家伙，根本就是同一层次的宝物，差别有，但是却并非想象中那么大，甚至用的好了，未必就比至宝差了。

这么说的话，大家肯定很难接受，可是事实便是如此，以西方二教主为例，十二品莲台，七宝妙树，那都是先天灵宝吧？和这崆峒印之间，也不知道谁强谁弱，可是凭借这两件灵宝，他们一样可以和三青圣人周旋，虽然难免落在下风，但是落在下风的原因，并不仅仅是法宝的关系，还有人的因素。

再比如那二十四颗定海神珠，也是先天灵宝的范畴，不过却只是半套而已，只有和量天迟结合在一起，那才是完整的先天灵宝，可以演化二十四诸天，其威力之大，丝毫不差。

而这崆峒印，在记载中，可是可以和混沌钟一起，并列十大神器的强悍存在，虽然目前还不知道具体的功能，但是总而言之，比之翻天印，绝对强出了不知道多少，多了不敢说，一旦成为圣人，凭借这家伙绝对可以和任何圣人抗衡！

说到这里，也许有人要说了，辛云不是由开天斧吗？不是也有五大至宝吗？没错……辛云是有这些宝贝，可是现在最大的问题是，想要将其修复，虽然不是不可能，但是真的修复却不知道要多少年了。

前面说了，至宝其实就是灵宝，至宝就是至强的灵宝，试想一下，用一个残缺的，破烂不堪的至宝，能敌得过先天灵宝吗？显然不能……

以辛云目前修复一层的混沌钟为例，一击之下，一栋五六层高的住宅楼绝对瞬间化成齑粉，可是真正的混沌钟是什么威力？一击下去，36个星系瞬间化做灰灰，而银河系只是365星系中的一个而已，还可能是最渺小的！

不说至宝，单说后天灵宝吧，一翻天印砸下来，就等于是半截不周山轰落下来，不周山有多大？也许一般人不知道，但是大概想一下就知道了，不周山可是用来撑天的，天有多高，山就有多高，而不周山的高和粗的比例，就是人体的比例，如此判断起来，大概就知道半截不周山砸下来是什么样了。

因此，辛云的五大至宝虽然潜力巨大，但是说到底，也不过是潜力而已，潜力并不等于实力，最起码现在不等于，以五件宝贝目前的状态，别说和至宝比了，就是和灵宝，以及后天灵宝比起来，都完全没法去对抗。

辛云现在要做的，就是将开天斧修复，先是修复十成，一旦修复成功，将恢复先天灵宝的全部能力，但是注意……这时候只是恢复能力而已，就象一个昏迷的人刚刚被救醒一样，虚弱不堪，虽然恢复了所有的能力，但是却无疑是正常人中最虚弱的，换算一下，修复到十成的五大至宝，不过是最孱弱的先天灵宝而已。

在这个基础上继续修复下去，五大至宝实力会逐渐提升，再修复十成的话，就可以恢复到至宝的威力了，到了那时，即便是和正品的至宝比起来，那也是旗鼓相当的。

可是下面这家伙不同，这家伙可是完整的，独一无二的先天灵宝，而且是灵宝中威力靠前的，而且是印类法宝中的最强，如此一来，辛云如何能不兴奋！

轰隆！轰隆！轰隆……

沉闷的轰鸣声中，伴随着五道光柱的牵引，那巨大无比，小山般的巨大金属剧烈的晃动了起来，伴随着巨大金属的晃动，千米外的上空，水浪翻卷，下方的大地更是剧烈的抖动了起来，一副世界末日即将来临的景象。

“吭哧……吭哧……”终于，伴随着五道光柱的牵引，那巨大的金属物体缓缓从地面上拔起，仿佛一块被埋进泥沙中的秤砣一般，慢慢被拔了出来。

见到这一幕，辛云不敢怠慢，手印一连串的打了出去，只一刹那间，便变化出了万千印诀，与此同时，地面上的宝贝一寸寸的拔升着。

“轰隆！”终于，整块金属物体被拔离了地表，周身放射着璀璨的光芒，缓缓的朝半空中的辛云飞了过去。

见到这一幕，辛云大喜过望，手诀猛然一变，刹那间……那巨大的金属物体一边上升，一边迅速的缩小，很快……那巨大无比，山峰般的金属物体，缩小成了一方略成长方体，造型高古的古印！

“啪嗒……”右手一探之间，辛云接住了从天而落的小印，放在眼前仔细看去，辛云猛然仰天大笑了起来。

那方印造型古拙，是一个略成长条形的方体结构，那方印的印章面上，写着四个大字，虽然这种字体欣云没见过，但是结合着辛云的知识，以及那四个字形的特征，应该是天，地，乾，坤四个大字！

仔细看去，这方印古拙沧桑，梯台的印面上方，是九条盘绕纠结在一起的玉龙，形成了印柄，九龙龙朝外探出，龙爪抓住了那梯形的印章。

到此为止，辛云终于可以确定，这方大印，绝对就是传说中的崆峒印了，之所以叫崆峒印，一是此印是崆峒海上，不死龙族守护的神器，二来是因为这印体上纠结在一起的九龙，所形成的特点，确实很有崆峒的感觉。

说崆峒印的话，一般人或许不太清楚，事实上……这崆峒印并非这灵宝的真名，是因着崆峒海，以及崆峒海上的不死龙族，以及外貌特征而来的名字，这方大印真正的名字，应该叫天地印，或是乾坤印！

所谓乾天坤地，其实天地印也好，乾坤也罢，说的都是一个意思，这才是这方大印的正确名称，至于崆峒印，虽然广为人知，却并非是正名。

其实就好比混沌钟一样，对于混沌钟这个名字，很多人可能有点陌生，可是说到东皇钟，那就绝对不同了，东皇钟其实就是混沌钟，东皇钟这个名字是因东皇太一而来，并非其本名，混沌钟才是这至宝最

名字。

换算到崆峒印上，好好的天地印，或是乾坤印，可是因着崆峒海上的不死龙族，因着其崆峒特征的表面，得来了这个名字，其实是一而二，二而一的事情，不管名字如何，指的都是同一个先天灵宝。

“崆峒印吗？不……”微笑着摇了摇头，辛云是绝对不会延用这个外人强加的名字的，既然人家本来就有名字，那何必再画蛇添足的重新取一个？

不过，这天地与乾坤之间，到底要取哪一个为好呢？难不成要叫天地乾坤印吗？这太难听了，思考了半天，辛云终于做出了决定，还是叫乾坤印吧，听起来比较玄，给人的感觉也比较深奥，至于天地，终于就白了点。

“恩……”微微点了点头，辛云哈哈笑着道：“从现在起，你的名字就叫乾坤印了！”

“铮！”听到辛云的声音，那灵宝仿佛听懂了辛云的话一般，猛的出一声铿锵，见到这一幕，辛云先是一惊，随即哈哈大笑了起来。

心念一动之间，辛云将乾坤印收入了混沌鼎中，就在这一刹那，上空剧烈的水响声中，亿万吨的水流轰然从高空轰落了下来。

“不好！”见到这一幕，辛云不由的大叫起来，虽然应龙拥有着物理攻击免疫的特性，但是所谓的免疫，那也是有极限的，绝对抗不住如此的天地之威！

好在，那水浪远在千米之外，辛云又察觉的及时，因此……辛云还来得及做出反应，几乎是刹那间，辛云收起了应龙，在太极图和混沌钟的守护下，两人同时遁入了次元空间之中。

下一刻……辛云和依萝香消失在了地下裂缝中，几乎是一瞬间，无量的水浪便轰然砸落了下来，如此巨大的压力，即便是钢铁，恐怕也要被压成粉末。

此刻……辛云和依萝香出现在次元空间内，朝周围看去，到处漂浮着五彩的光带，仿佛一道道被扭曲了的彩虹一般，在整个天地间飘荡着。

看着这诡异而又奇妙的世界，辛云不由的大为好奇，原来……这次元空间就是这样的！虽然很缤纷，很美丽，但是却还是单调了点。

辛云观察的同时，依萝香不敢怠慢，瞬间召唤出了闪蝶，光是凭借太极图和混沌钟的话，根本无法长时间在这里驻留的。

这也就是依萝香抵达了黄金阶而已，换了是白银阶的话，她根本无法将辛云带进来。

召唤出闪蝶后，依萝香驾御下，全速朝远处蹿了过去，要知道……这次元守护虽然强悍，但是也并非是无敌的。

不管外界破坏力有多强，只要遁进了次元空间，基本就是绝对安全的，不过也有例外，一旦外界的破坏足以破碎空间的话，那藏在哪都不管用，因此只有离开那片空间，才是绝对安全的。

顺着其中的一道彩虹般的光带，闪蝶瞬间抵达了另一端，与此同时，依萝香急切的道：“快点做好准备，我没有办法支持下去了，咱们立刻要回到正空间了！”

听到依萝香的话，辛云紧张的点了点头，要知道……这里可是不知道多少万米深的水下，水压之高，绝对不是修复仅有一层的混沌钟和太极图所能支撑住的。

下一刻……那七彩的光带猛然扭曲了起来，七彩的光芒互相纠结，随后爆出一团白光，开出了一条通往正空间的通道。

就在这一刹那，辛云猛的探出手，召唤出了应龙，下一刻……依萝香收起了闪蝶，和辛云一起，钻进了那白色的光洞之中。

白光一闪即灭，下一刻……辛云和依萝香出现在了应龙之上，终于逃过了一劫，朝周围看去，水流激荡间，显然刚才的震动还没有平息下来。

两人并没有就此离开，等水流的激荡稍微平息了一些后，辛云驾御着应龙，朝下方潜了过去，在周围查找了很久，确定没有任何的遗漏后，这才驾御着应龙，朝水面的方向赶了过去。

上升毕竟比下潜快，来时用了三天的时间，可是回去的时候，却只花了一天的时间，便成功的抵达了水面，稍微休整了一下后，辛云再次以雷霆开路，一路闯了出去。

一路无言，两人全速冲出了大地裂缝，这才松了口气，相视一笑之间，两人畅快的大笑了起来，这一番惊心动魄，几经生死的经历，让两人大感过瘾和刺激，这样的生活，才叫做精彩！

看着下方那巨大的，仿佛一张巨口般的大地裂缝，回想着过去半个多月来的惊险生活，两人都感到分外的满足，只有经历了危险，才更明白生活的美好。

两人并没有急着离开，就近找了一处洞穴，两人开始了休整，依萝香倒没什么，盘膝修炼，稳定一下因为冒险而动荡的心神，而辛云却急不可耐的拽出了乾坤印，仔细的研究了起来。

研究了很久，可是辛云却一点头绪都没有，无论是输入能量，还是沉入心神，甚至连灵魂都打了进去，可依然不得任何的要领，别说弄清楚其能力了，就连将其炼化的法门都没弄明白……

法宝千万，每个法宝的炼化方式都是不同的，随着法宝能力的变化，炼化的方式也不一样，如果无法将法宝炼化的话，就好象拿着一把没打开保险的枪一样，根本挥不出其真正的威力来，甚至根本就没办法用。

好在，辛云虽然搞不明白，但是他可是有作弊器的人，心念一动之间，将身体内的那枚开天斧魂打入了乾坤印中，由这家伙去分析好了。

不过，开天斧魂毕竟不是乾坤印魂，种类不同，蕴涵的法则也不一样，虽然同是法宝，但是原理和构造绝不相似，因此……虽然未必分析不出来，但是却显然不是短时间内能完成的事情，更何况……辛云要搞明白的，可不仅仅是炼化的方式，还要探索其功能和能力，以及使用的技巧！

第295-297章 - ～重回山海～

x一龙时代第25-27章重回山海

|由开天斧魂摸索乾坤印的法门后。辛云和依萝香再次时间已经不早了。是时候赶回山海城了。毕竟……两人没有学的东西还有太多太多。不能再耽搁下去了。

刚赶了没几天的路。辛云内心一动。猛然皱了皱眉头。随后闭上眼睛。好一会才再次睁开眼睛。只这么一会时间。辛云却已经是满头大汗了。

感情。刚才正飞行间。辛云猛然感到混沌鼎中传来了一阵波动。开始还以为是乾坤印的法门被破解了。不过很快辛云就察觉不对劲。这波动和乾坤印无关。纯粹是混沌鼎传来的。

闭目一查。原来是五鼠试图打开混沌鼎的分口。稍一思索下。辛云明白了过来。急忙闭上眼睛。打开分口。果然……随着分口的打开。大量的锭纷纷被吞入了混沌鼎的空间内。

一直以来。五鼠可一点都没有空闲。按照辛云所给的的图。去到各个矿山。找到当的的冶炼场。随后悄悄潜进库房之中。盗取大量的五金。时到现在。不知道偷了多少了。

远隔亿万里外。一座巨大无比的仓库中。波谷五鼠正分工合作。其中四人负责警戒。随时注意周围的情况。其中的鼠老大。则祭出了乾坤鼎。将周围摆放着的大量金锭纷纷收进了混沌鼎中。

这么久以来。五兄弟已经喜欢上了目前的工作。虽然偷来的黄金都交了公。但是事实上。他们本人的收获也不小。绝对不会再缺钱花了。这和以前在波谷时比起来。简直是一个天上。一个的下。

将最后一块金锭收进混沌鼎后。鼠老大发出一声呼哨。随后五鼠同时驾御着疏龙。钻进了角落处的阴影中消失不见。巨大的仓库再次恢复了平静。只不过……原本堆积如山的金锭。此刻却已经一块都没有了。

就在五鼠成功的偷盗的手的同时。亿万里外……柳青和柳絮两人正匐在丛林间。在不远处的林外山谷间。一只巨大的。紫晶阶的巨龙。正匐在草的上。畅快的酣睡着。

“动手！”伴随着柳情的低喝声。刹那间……两人同时蹿了出去。蜂龙和蝎龙无声的蹿出了丛林。与此同时。柳青和柳絮同时一挥手。两道绚丽的光芒电射而出。

“叮……”剧烈的。密集的铿锵声中。第一道电芒首先抵达了目标。出现在了那紫晶阶巨龙的咽喉处。白光一闪之间。发出了清脆的撞击声。

虽然听起来似乎只是一剑。可是其实不然。在柳青的驾御下。戮仙剑犀利的刺在了巨龙的咽喉处。但是却并没能刺穿巨龙的鳞片。甚至连巨龙的护罩都没有粉碎。不过这并不要紧。一次不成。不是还有二次吗？

密集的打击声中。只一刹那间。那戮仙剑冰连续的颤动了十多次。仿佛是电动缝机的机针一般。瞬间便往复运动。对同一点进行了十多次的打击。

连续的戳刺之下。以点破面。巨龙的能量护盾终于被破碎。与此同时。戮仙剑深深的刺入了巨龙的肌肤中。紫红色的血水喷射而出。

“叱……”就在这个时候。柳絮一声端喝声。刹那间……半空中一道寒芒掠过。在戮仙剑退出巨龙咽喉的同时。在巨龙被痛醒的一瞬间。锐利无比的诛仙宝剑瞬间抹过了巨龙的咽喉。顺着被戮仙剑破开的那一点。犀利的切割了下去……

“呼……”诛仙剑过处。实力高到紫晶阶的巨龙剧烈一颤。巨大的头颅高高飞起。紫红色的鲜血。喷泉般的朝周围喷洒着。摇晃了几下后。巨大无比的尸身颓然倒了下去。

“呀呼！”见到这一幕。雌雄双杀欢呼一声。准备了这么久。两人终于成功的越了两阶。顺利击杀了紫晶阶的巨龙！

如此成就。确实值的他们去欢呼雀跃。黄金阶的实力。却击杀了紫晶阶的存在。这等于是青铜阶的高手击败了黄金阶的存在。这绝对是奇迹了！

当年黄金阶的破空。仅仅是击败了水晶阶的蓝涩。便震惊整个斗龙学院。成为了当之无愧的总席。可是说到底。不过跨了一整阶而已。可是柳青和柳絮。却整整跨了两阶！

按照这个比例推算下去的话。一旦达到水晶阶。他们就可以威胁到钻石阶的高手了。这到底有多恐怖？

当然。之所以形成这个结果。和两人手中的宝剑是分不开的。没有诛仙的利。没有戮仙的锐。就算他们的布局再怎么巧妙。也无法真正的伤害到那紫晶阶的巨龙的。

不过尽管如此。两人依然值的去骄傲一下。不说别的。单讲对这诛仙和戮仙间的运用上。两人便已经达到一个相当的水准了。

首先是柳青驾御的戮仙剑。虽然看似只有一击。可是事实上。那一击之中。蕴涵着十几道抖动的劲道。仿佛被马达带动一般。在一瞬间。对同一点进行了连续不断的冲击。而且是一击比一击强劲！

凭借着戮仙剑的锐。以及连续的冲击。即便是紫晶阶的护盾。也依然无法承受住如此的冲击。当场便溃散开来。

其次就是柳絮驾御的诛仙剑了。选择的时机和位置实在太合适了。就在戮仙剑退走的一刹那。准确的切割在了戮仙剑制造的伤口上。随后连拖了十几次。将巨龙那大好的头颅直接斩了下来。

对于切割来

利其实倒在其次。大家都知道。对于利刃来说。怕的。而是拖。光是砍在肌肤上的话。效果仅仅是一般而已。可是再加上拖动的话。那就完全不同了。一拖之下。那绝对是开肠破肚！

以前街头卖艺的人。经常是上刀山。过刀林。赤脚踩在刀刃上。却不伤不痛。可是他们却绝对不敢拖。一旦脚下打滑。刀刃拖动。那立刻便会将肌肤切开。

先是十几次的冲击。凭借戮仙的锐。破开护盾和鳞片。随后凭借诛仙的利。从那伤口处开始。连续的拖斩。终于将巨龙的头颅切开。将不可能化为了可能。这足够两人骄傲很长时间了。

时间荏苒。几个月后。辛云终于赶回了山海城。一年的时间里。辛云和依萝香再次双双升阶。抵达了黄金二星的境界。虽然还没见到燕轻盈。当时想来。这妮子也绝对慢不了。最少也会和两人持平。甚至有可能超出！

到此为止。辛云和依萝香已经年满十七周岁了。燕轻盈则是十九周岁。明宣则是二十一周岁。都已经步入。或者即将步入青年阶段。

一直以来。辛云等人已经够努力的了。可是在修炼的速度上。却并不能脱群而出。而是被大量的人才埋没了下去。

几年前。破空挑战蓝涩的时候不过十六岁而已。可是实力却已经达到了黄金三星。而辛云等人则不同。都十七岁了。才刚刚抵达黄金二星。这就是差异。要知道……十六岁达到黄金三星。这只是普通的水准而已。比较快的。甚至已经达到黄金五六星了。

之所以会形成如此大的差异。并非是因为天赋。资质。以及潜力的影响。主要的原因。就是现在的人还不明白使用龙晶的危害。大量的使用龙晶来提升实力。相对而言。虽然依萝香。燕轻盈。以及明宣的天赋。资质。以及潜力都高的惊人。但是由于不使用龙晶。修炼速度反而比常人慢了许多。

不过。大量使用龙晶的结果。就是根基不稳。能量驳杂。现在还感觉不出来。可是到了高级阶段。却很难控制。能发不能收。其中的害处之大。是非常恐怖的。

可以说。四人现在的修炼速度。已经低于了平均水准。可是真的战斗起来的话。却绝对不是这么回事了。无论是能量的精纯度。还是对能量的控制。他们都强出了太多。战斗……并非是看谁更有力。速度更快的。

一路之上。辛云始终将开天斧魂留在乾坤印中。一寸寸的探索和分析着乾坤印中的天的。虽然还没弄清楚搞明白。但是进展却很快。已经有了大量的发现。

这乾坤印最大的功能。经过探索。这乾坤印其实是开天辟的后所形成的三印之一。三印分别为天之印。的之印。以及人之印。

所谓的天之印。就是未来的翻天印。不过有魄无体。应该是在原始天尊那里。以后炼化了不周山的上半截后。才会凝聚成型。是后天至宝！

至于人之印。则是未来人族皇帝所持掌的皇印。目前也是有魂无体。还没有凝成。甚至会随时的转化。流转于各帝皇之手。

最后就是的之印了。也就是所谓的崆峒印。是三印之中。唯一有魂有体的宝印。也是唯一的先天灵宝！

三大印各有功能。其中天之印。其实应该掌握在天帝手中。负责管理万仙。大印盖下。即成圣旨。和人类帝皇的圣旨功能相同。

至于人之印。应该掌握在帝皇手中。盖上了大印。那就是圣旨。普天之下谁敢不尊？

最后就是的之印了。也就是崆峒印。天指的是天庭。人指的是人族。而的指的却并非是大的。而是的府！应该持掌在冥帝手中。统帅万鬼。无敢不从。

其实。三印都不是用来攻击或防御的。其中蕴涵的法则。说白了应该是权威！凭借三印。可以分别掌握三界的权利。分别对应天界。人界。以及的界！分别管仙。管人。管鬼。

崆峒印之所以被称为是不老的泉源。其实正是因为其中蕴涵的法则。作为掌管生死的最高法则。自然可以使人永远不老不死了。其功能有点类似封神榜。一旦被封入其中。都是不老不死的。

除了肉体之外。人是由三部分组成的。分别是灵。魂。神。灵是真灵。魂是魂魄。精是精神。三者合一。融合在肉体中。便是人了。

而印的通用法则是印。是复制。就好比印章一般。粘上印泥。无论盖多少次。印出来的字迹都是一样的。不会有任何的变化。就象是复印出来的一般。

崆峒印也是一样。不过印出来的并非是字迹。而是神和魂！只要将神魂刻入其中。便可以随时印出来。即便本体神魂具灭了。也照样可以复活。是为不死。

神和魂都是可灭的。所谓神魂具灭。或者是魂飞魄散。这种状况还是会发生的。可是说到灵。却是永恒不灭的。

事实上。所谓的灵。是混沌时期就有的。从来不曾多一分。也不会少一分。没有任何办法可以消灭。可以消灭的只是魂和神而已。因此大家经常听说有神魂具灭。或者是魂飞魄散的。却什么时候听说谁的真灵都被灭了的？

因此。只要在崆峒印中刻下了神魂烙印后。即便本体神魂具灭了也

|。只要用崆峒印一盖。瞬间便可以复制出完全一样的再将那真灵打入。便瞬间复活了。

可以说。只要将神魂烙印刻入这崆峒印。那就是不死不灭的。这是法则。即便是圣人也无法破坏的法则。

本来。人类的记忆都在魂魄之中。一旦魂飞魄散了。和死了也没什么区别。可是一旦刻入崆峒印中。那么真灵回归后。一切就都恢复如初了。

不过。复制毕竟是复制。和封神榜一样。一旦刻入。就永远无法改变了。就算复活。也会立刻恢复到刻印时的状态。

举例来说。如果死时是黄金阶。而刻入时是青铜阶的话。那么一旦身死复活。实力和境界会瞬间跌退回青铜阶。在这种状态下。实力是无法提升的。也就是说。复活后的实力境界。与刻印时的实力和境界是完全一样的。

想要改变这种状况。那就要经常的刻印。每过一段时间就刻印一次。这样就不会出问题了。就算身死。也可以瞬间复活。经过一段时间恢复后。又可以达到颠峰境界！

从某种角度上说。这乾坤印中的法则。就是神魂打印器。随时可以将内中储存的神魂烙印打印出来。加入真灵就可以凝结出灵魂来。这就是先天灵宝的最大功效！

传说中。崆峒印是崆峒海上不死龙族所守护的神器。之所以是不死龙族。正是因为他们的神魂已经被刻印在了崆峒印上。一旦死亡就会立刻复活。修炼一段时间后就又可以出来战斗了。永远不死。所以就叫做不死龙族。

当然。这个传说。是辛云以前在的球上时听到的传说。对于现在的辛云而言。这所谓的传说。还没有发生过呢。所谓的不死龙族还不曾存在过。也许……这不死龙族。就是诞生在辛云手中也不一定。

当然。这只是崆峒印的法则而已。作为先天灵宝。各有各的法则。但是除了蕴涵的法则外。每个灵宝都是另有妙用的。崆峒印也不例外。

既然是印。那就肯定可以用来砸人的。别说是先天灵宝了。就算一方普通的。拳头大小的玉玺。也可以轻松将一个普通人的脑袋砸开瓢。这崆峒印毕竟是先天灵宝。这种类似于本能的能力当然也不会欠缺了。

不过。用来砸人。那毕竟是本能的能力而已。并不是最强悍的。崆峒印最强的能力。是将九条巨龙炼成不死之龙。封印在崆峒印身上盘绕的九条龙体之内。一旦战斗的时候。就可以放出来。其威力之大。简直无可比拟。和九龙神火罩有异曲同工之妙！

但凡是刻印。基本就代表着一成不变。无论印多少次。印出来的都是相同的痕迹。在这一方面来说。即便是先天灵宝崆峒印也不能例外。最多也不过是将这印字。发挥到了极限而已。

这印柄之上。盘绕着九条玉龙。说是玉。其实只是玉色而已。这印章非金非铁也非铜。更不是什么玉石雕刻而成的。是先天混沌凝聚而成的宝印。

九龙之内。可以封印九条龙魂。一旦战斗的时候。便可以将其释放出来。辅助印主攻击。其威力大的惊人。

这样说的话。一般人是很难明白其中的奥妙的。这似乎没有任何的意义。其实不然。要知道……这九龙刻印。刻的不仅仅是魂魄。还封印了那一点真灵！

有魂无灵。那是没有任何用处的。人要是失去了真灵。那就是植物人。而龙失去了真灵。就是一条植物龙。是没有任何意识。也没有任何反应的。就算把他千刀万剐。也不会有任何的反应。这样的刻印又有什么意义呢？

这九龙刻印的。是神。魂。灵。因此是没有办法对辛云使用的。否则的话等于是自杀。将自己封进了印中。

而且。就算能刻印自己。辛云也不会傻的这么去做的。要知道……这刻印是没有限制的。只要能杀死的巨龙。就都可以刻印进去。就算是圣人也一样。只不过……圣人都是万劫不磨的。没什么人能杀死他们。因此也就无法刻印了。

换句话说。如果辛云现在可以杀死钻石阶巨龙的话。那就可以凭借崆峒印。将之封入九龙之中。并且随时刻印出来。为辛云战斗。这就是先天灵宝的强悍之处了。

而且。一旦被刻入印中。便成为了不死之龙。就算神魂具灭了。也可以再次印出来。大印一盖之下。瞬间便会复活。不过值的一提的是。真灵是不可复制的。因此最多只可以召唤出九龙。继续刻印下去的话。那也只能印出植物龙而已。没有任何的作用。

这九龙不老不死。而且能量也永远不会枯竭。九龙的力量源泉。来自于崆峒印。而作为先天灵宝。崆峒印可以自由的吸收先天能量。其能量永远也不会枯竭。

总的说起来。这崆峒印的三大功能。第一是刻印神魂。制造不死龙族。第二是化成巨山。砸击敌人。第三是封印九条不死的守护巨龙！

看着手中小巧的印章。一时间。辛云想了很多很多。所谓……匹夫无罪。怀壁其罪。这崆峒印作为天。的。人。三印之中。唯一的先天灵宝。其恐怖之处。绝非那所谓怀壁的壁可以比拟的。

辛云可以确定。一旦在公众面前露出了这崆峒印的真正本领。那简直是后患

这么强悍的宝贝。圣人都的馋的流口水。不说别的…'峒印绝对不比西方二教主的十二品莲台。以及七宝妙树差。尤其是其实用性。更是无与伦比的。

心念一动之间。辛云将崆峒印收入了混沌鼎中。这宝贝暂时还不能面世。除非确定可以彻底的消灭对手。否则的话。这宝贝是绝不能露出来的。以辛云目前的实力。根本保不住这件排的上名号的先天灵宝。

最重要的是。现在辛云还没有找到炼化这件灵宝的方法。一旦被人抢去。那是彻底没希望了。因此不的不小心再小心。谨慎再谨慎！

回到山海城后。辛云并没有玩什么惊喜。很快便见到了燕轻盈和明宣。一年不见。这两个家伙的变化都异常的巨大。

首先是燕轻盈。一年的时间里。这丫头的变化巨大无比。周身放射着妖艳的容光。让人一看便不由的目眩神迷。看着这绝代的妖娆。辛云脑海中不由的蹦出了一个词汇狐狸精！

没错。就是狐狸精。只有狐狸精。才可以这样的美丽。这样的魅力四射。这样的无法阻挡。其容光到处。简直摧枯拉朽。足以让任何男人为其疯狂。

柔和的流弹。长长的黑发。曼妙的曲线。一切的一切。都让人为之窒息。最难的的是她双妩媚的眼眸。更是能吸走所有男人的魂魄。

其次是明宣。一年后的今天。这家伙已经大不一样了。伫立在那里。仿佛一个高耸入云的大山一般。让人感受到一种无可撼动的威严。以及那不可攀登的挺拔！一种不怒自威的高手风范。已经从他的身上隐隐的投射着。

以前怯懦中带点自卑的神情已经消失的无影无踪了。取而代之的是一抹刚毅。以及一丝煞气。那通常是强者才能拥有的气息。

在辛云和依萝香观察对方的同时。对面的两人也在观察着他们。首先是依萝香。一年以来。她的变化巨大无比。十七岁的她。已经象是一朵娇羞的绽开着羞涩的花瓣的小花一样。将纯纯的美丽。向世人绽放开来。

虽然很羞涩。虽然还在试探。但是那显现出的美好。却是无所匹敌的。再加上依萝香那特有的。知性的美丽。让她产生了一种梦幻般的光芒。在这种光芒的掩映下。依萝香的美不可方物！

再来是辛云。一年没见。辛云更加的深邃了。如果说……以前的辛云是一片池塘的话。那么现在的他。已经是一个深潭了。虽然大小还是差不多。但是深浅却发生了巨大的变化。

以前的辛云。虽然很强悍。但是毕竟还是隐约可以看的清的。而现在……那潭水虽然覆盖的区域依然没有太大的变化。但是却再也无法看清其深浅了。整个人给人一种深邃而又宁静的感觉。

一年的时间。大家都没有白过。不但每人都提升了一星的实力。最重要的是。通过大量的实战。大家的实力发生了巨大的变化。

虽然回到了山海城。但是辛云并没有急着去上学。学习虽然重要。但是有些事更加的重要。就目前而言。没有什么比炼化崆峒印更重要的事情了。

安排依萝香好好在家休息后。辛云进入了秘室。配合着开天斧魂。潜心钻研了起来。务必在最短的时间内。找出炼化这崆峒印的法门。并且将其成功炼化。只有这样才是最安全的。否则的话。无论藏在哪里。都不安全。

时间一天天的过去。终于……在辛云和开天斧魂的努力下。崆峒印的炼化方式被彻底的破解了开来。

前面已经说过了。法宝都是有魂无灵的。而炼化的方式。其实就是将人的真灵。与法宝的魂结合在一起。形成一个独特的存在。从某种角度上说。这法宝就是人类的第二肉体！

就目前而言。辛云已经炼化了开天斧魂。整个开天斧。其实就是辛云身体的一部分。只是因着魂魄不同。所以形体也不一样。身体的构造也不相同而已。

一旦将法宝炼化。其实就是以辛云的真灵为主。并联上一具身体。这具身体和辛云的肉体一样。完全受辛云的驾御。只不过……这具身体不是肉体。而是崆峒印！

本来。即便知道了法门。辛云也是很难立刻就炼化的。可是有开天斧魂这个万宝祖宗在。一切都不是问题。在开天斧魂的帮助下。辛云只耗费了九天时间。便成功的炼化了崆峒印。完全掌握了崆峒印的一应能力。

崆峒印。不愧是顶级的先天灵宝。其强悍之处。绝非常人可想。用来攻击的话。可以放大亿万倍。凌空压人。这一点上和翻天印基本没有太大的差别。但是在威力上。却还是无法和翻天印比拟的。

翻天印是以天之印为主。以半截不周山为体。由原始天尊以圣人之力炼制而成。属后天至宝。其威力真的可以翻天覆的。但是相对而言。天之印的法则。却被湮没了。

事实上。原始天尊正是牺牲了天之印的法则之力。并且通过圣人手段。将翻天印的印字诀发挥到了极限。用之砸人是无比强悍的。可是除此之外。这翻天印却也没有其他的能力了。

第298-300章 - ～红颜祸水～

而崆峒印不同。那印字诀。不过是其本能而已。并非其真威力。举例而言。用玉玺去砸人不是不可以。但是玉玺真正的用处。是用来砸人的吗？显然不是此。

崆峒印来砸人的话。以其先天灵宝的威力。也是非同小可的。但是毕竟比不的专功砸人翻天印。毕竟……那是集合了天之印。以及半截不周山炼制而成的。虽然只是后天至宝。但是其威力却丝毫不在先天灵宝之下。只是欠缺了法则之力而已。

先天灵宝之所以强大。其实强大在其中蕴涵的法则上。比如十二品莲台的守护。比如七宝妙树无物不刷。都是类似的法则。而崆峒印的法则就是不老泉源！

炼化了崆峒印后。云便已经是不老不死了。从某种角度上说。和圣人一样。都是万劫不磨。只是实力上无法和圣人相提并论而已。

除了不老不死之外。再就是那九条不死的守护之龙了。只不过……现在这九龙还是空缺的。暂时辛云还没有去捕捉。就算肯去捕捉。怕也捕捉不到太强大的守护巨龙。

看着九龙盘踞的崆峒印。一时间……辛云彻底的茫然了。这家伙强不强呢？很显然……非的强。可是对于辛云的实力来说。却几乎没有任何的提升。

用来砸人的话。这崆峒印固然强横。但是比不的翻天印。甚至把混沌钟多修复几层后。都比这崆峒印强。守护巨龙不能随便封印辛云已经有了目标暂时来说是没可能前的。这一项也等于是废的。最后就是不老的泉源了不过……虽然可以使大家都不老不死。但是对于实力。却显然没有任何的提升。

当然作为灵宝崆峒印还是很强大的。用来砸人的话。还是很强大的不过就算威力很。辛云也不敢拿出来用。一旦被人发现了。那可谓是后患无穷！

长叹一声。辛云法诀一点崆峒印迅速变小。顺着辛云的顶门钻入。进入了辛云的紫府之中。无论如何。这毕竟是一件先天灵宝。虽然暂时来说。没有太大的作用。但是随着辛云实力的提。总有一天会展现出真正的威力的。

总的说来这崆峒印最大的特点。实就是不老泉源头。一旦封印了强大的守护之龙。简直是威力无匹试想一下……如果辛云现在就去封印的话。找大家帮的话。绝对可以封印到紫晶阶的守护之龙。九条紫晶阶。能量无限。不死不灭的守护巨龙就算钻石阶高手碰上了也只能绕道走。

就算有超级高手可瞬间将九条护巨龙毁灭。辛云也只需要将大印一盖。瞬间便可以-次召唤出九条守护巨龙。无穷无尽。就算连灭上亿条。这九条守护巨龙也依然可瞬间诞生出来。

龙族的强横。还在妖之上。在古龙族没有被灭绝前。即便是巫妖也退避。直到龙族。凤族。麒麟族这三族大战之后。巫妖才踏上了历史舞台。

想知道上古龙族的力。大略可以从一件法宝上看出来金蛟剪。这件法宝的威力。就不去多说了。的球人都知道。事实上……这件法宝。就是通天教主抓的两条上古蛟龙所炼制的。即便是金仙也难以抵挡。若不是原始天尊来的及时。就连|大无比的陆压道人都差点被绞死。

两条蛟龙炼成的金蛟剪尚且如此强大。那么九条上古蛟龙呢？又将强悍到什么境界！那金剪毕竟是后天灵宝。连至宝都不算。又怎么能和蕴涵着法则力量的。由先天灵宝凝结而成的九条上古不死守护巨龙相比呢？

将依萝香。燕轻盈。以及明宣招到了面前。辛云并没有多做解释。大印照处。分别将三人目前的状态刻印在了崆峒印中如此一来。就算三人即刻身死。也可以瞬间复活。|态保持在刻印那一刻。不会增一分。也不会减一分。

崆峒印的印面之上。一共有四个大字。分别是的乾坤四字。辛云分别将天和乾。刻上了依萝香和辛云的神魂。是为双天至尊。而燕轻盈和明宣的神魂。被刻入了的和坤两字中。一旦被刻入这四字之中。崆峒印就会锁定四人的真灵。一旦四人神魂具灭。崆峒印便会自动牵引真灵进入。然后自动刻印出神魂。完成复活的全过程。

除了刻印在这四字之中的神魂外。其他的神魂一旦被灭。是无法自动复活的。必须要辛云施展法诀。驱动这崆峒印。才可以将那点真灵牵引回来。有选择的复活。

刻印完毕后。辛云没有多解释什么。毕竟……一旦知道了自己可以不老不死。那将失去很多锻炼的机会。要知道……正是那生死之间。才是领悟的最好时机。一旦没了生死的虑。反而会错失顿悟的机会。

到此为止。辛云终处理好了一切。休息了一天后。终于要回到斗龙学院继续学习了。不过……在回学院上学之前。依萝香驾御鬼蝶。为燕轻盈和明宣种下了鬼卵。

对于鬼卵的利弊。依萝香和辛云并没有隐瞒。但是在的知种下鬼卵的好处后。两人还是义返顾的选择了接受。增强灵魂力还在其次。能够拥有奴役巨龙的机会。那才是最让人期待的事情。

尤其是明宣。他是绝对不担心大家会害他。如果要害的话。那早就害了。何必拖到现在。且就算

要害他。那也是很轻松的事。由不的他反抗。

最让明宣看重的。是奴役巨龙的机会。不说别的。一旦奴役了一只帝王剑龙。那他的战力将大幅度提升。这等于是两个欺负一个。这样的好事。只有在这里才能找到。

只不过虽然种|了鬼卵但是暂时而言。大家没什么机会奴役巨龙。要知道……这魂奴役虽然|大但是只可奴役无阶一星的巨龙。需要培养一段时间后。才可以渐渐成长起来发挥出应有的战力。这要是随便选一个。岂不是白白浪费了大量的时间和精力？

而且。到底是不是役帝王剑龙。这也需要好好去考虑一下。最适合的才是最好的。帝王剑龙虽强。但是如果不适合自己的话。那反而不好。

以燕轻盈为例她的特点是幻影。一旦有了帝王剑龙。不但没有好处。反而会很被动。帝王剑龙的存在。帮助敌人指名她的真正位置。那是绝对要不的的。

正是考虑到这一点。辛云才没有立刻去奴役巨龙。这必须要好好考虑一下才成一旦选。就不能随意换。否则的话。所有的时间和精力都浪费了。

处理完一切后。终于要开始上学了。虽然辛云已在这个世界上活过了一世。可是说到底。他并没有上过斗龙学院。对于斗龙学院三年段传授的知识也非常的好奇。希望一切不会让他太失望吧。

一大清早四人过了兰妈妈准备的精美早餐后。一同赶去了斗龙学院。在学院门口处。大家分了开来。时隔一年。燕轻盈和明宣已经上升了许多。到目前为止。燕轻盈在绿五班。而明宣凭借大量的战斗。已经爬到了赤一班！

至于辛云和依萝香。由于没有上|。所以依然在后百位之内。如果不能在一个月之内脱后百位的话。今年的升段考核中。他们就必须去和二年段升段的学员行战斗。决定到底是继续留在三年段。还是降回二年段。

在学院门口处。大家分散了开来。辛云和依萝香一起朝白十班的方向走去。从二年段开始。经没有所谓的编外十一班了。最低的班级就是白十班。

看着身上雪白的学院服装。依萝香轻轻抚摩了一下。欣喜的道：“这雪白的服装其实也很好看啊。可惜的是。咱们似乎穿不了几天了。”

听到依萝香的话。辛云微笑着道：“为什么穿不几天了？如果你想的话。就一定可以继续穿下去的。不是吗？”

“啊！”听到辛云的话。依萝香不由的一惊。不可置信的道：“什么！你的意思是说。咱们不脱离这保级区吗？”

耸了耸肩膀。辛云无所谓的道：“脱离也可以。不脱离也可以。反正我是不会为这个费太多心神的。反正无论是去是留。都需要战斗。不都一样吗？”

“可是……”急切的看着辛云。依萝香不解的道：“导师不是一直在告诉我们。做人要力争上游的吗？既然我们有能力。什么不向上攀登呢？”

面对依萝香的话。辛云哈哈一笑。摇头道：“那是导师说的。可不是我说的。所谓木秀于林。风必摧之。又所谓上善若。而水却是往下流的。所以……我并不认为需要刻意的去追求那些虚无缥缈的东西。”

说到这里。辛云微微顿了一下。随后继续道：“要你力争上游是没错。奋发图强也是正确的。可是这和是否脱离保级区有什么直接的关系吗？不脱离这里就不是力争上游。就不奋发图强了吗？”

“这……我……”面对辛云的话。依萝香支吾了起来。是啊……一个人是否有实力。和他所在的环境有什么关系吗？如其耗费那么多精神和心力去争什么排位。不如将这些精神和心力节省下来。用在修炼中。

看着依萝香若有所思的样子。辛云赞叹的点了点头道：“我们追求的是实力的强大。而不是什么排名。因此我们不必刻意耗费精神去追求什么。而是要将全部的精力放在修炼上。只要实力强了。就算排在倒第一又如何？”

“恩……”双目放光的看着辛云。依萝香用力的点了点头道：“我明白了。你说的有道理。没必要去追求那些虚荣的东西。那太浪费时间了。我们只要专注与自己的修炼就可以了。没必要去争什么排位。也没必要去追求什么首席。因为那和本身实力。根本没任何的关联。”

赞叹的点了点头两人并肩走进了白一班的教室伴随着两人进入刹那间……整个室中瞬间静下来。

感受到周围的变化。辛云和依萝香不由的一愣抬头朝教室内看去时。入目所见。所有人都呆呆的朝这边看着嘴巴或大或小的张着。满脸尽是震惊之色。

女孩还好些。纷纷轻掩着小嘴。目光中满是惊讶的看着依萝香。脸上尽是不可置信的表情。这实在是没法想象了。这个世界上。怎么会有如此完美。如此美丽的姑娘！

至于那些男孩子看起来可就太不雅观了。一个个嘴巴咧的大大的。口水都快流出来了。一双眼睛更是快瞪成心型了。一副花痴的表情。不过这其实怪不的他们。不是他们的意志力太薄弱。实在是依萝香太美丽了。

看到大家的表情。萝香皱了皱好看的

但是却无可奈。你有权利不给大家看。但是却没有权|大家不看你。除非对方做出不礼貌的举动。否则的话。是不能阻止的。那太霸道。太蛮横无礼了。

面对这一幕。辛云也没有太好的办法。美丽的女孩子就是这样无论走到哪里。都必将成为瞩目的焦点。这是无法改变的。如果要为这而发做的话。那辛云基本没什么时间做其他的事情了。时刻跟在依萝香身后发怒就可以了。

面对这样的处境。好的解决办法就是无视。这一,辛云和依萝香都非常清楚。因此……微微皱了皱眉头后。两人一边轻声交谈着。一边旁若无人的走到后排的空座上。并肩坐了下来。只要别人不做出什么出格的事。光是只看看的话。他们是不会发做的。

可惜的是。他们不发做。可是别人却并不一定就此放过他们。刚坐下没多久。教室门口人影晃动间。续进入了几道粗壮的身影。

仔细看去。走在最头的。是一个粗壮的年轻人。年龄大约有十七八岁。嘴里叼着一根青绿的草杆。吊儿郎当的走了进来。

在他的身后。三个恶形恶状的家伙一边大声嬉笑着。一边摇晃着走了进来。很显然……这三个家伙是前那个家伙的跟班。或者说是小弟。

进入十七八岁的年纪。男孩子都比较叛逆。喜欢冲动。喜欢暴力。一提到打架就热血上头。而且特别崇拜那些暴力分子。对于他们来说。遇到打架简直就象过年一。

而且。十七八岁的年龄。已经进入了青春期。女孩子还好些。男孩子却进入了躁动期。对于异性的向往到了一个颠峰状态。一旦见到漂亮的女孩子。连路都走不动了。

大胆。莽撞。再加上青春躁动。就很容易让人犯错误。因此……进入三年段后。一切完全都不一样了。班级内分出了团体。打架斗殴几乎天天不断口一定要争出个班级老大出来。

至于女孩子。也开始遭到骚扰了。那些青春躁动的男孩子不断的送情书施展各种手段追。其中也不乏威胁。以及恐吓。至于有些败类。更是不介意对女孩子动粗。

好在。这毕竟是学。是有规矩的的方。禁止私斗。因此弓虽.女干之类的事情。还是没人敢做的。否则的话。那等于是自找死路。

刚一进入教室。几头发梳的怪模怪样的家伙便满脸媚笑的迎了上去。凑在那为首的粗壮少年面前。低声的嘀咕了起来。一边嘀咕。还一边侧头朝辛云和依萝香方向瞄。虽然听不到他们在说什么。但是光是用猜的。也可以猜到他们所说的内容了。

“哎……”侧眼看这一切。辛不由的叹息了一声。见到辛云忽然叹息了起来。依萝香不由的大为好奇。刚才还谈的好好的。他怎么忽然叹息起来了？

正在依萝香猜测间。那粗壮的少年摇晃着身体。带着三个粗壮的家伙朝这边走了过来。一时间。整个教'内静的落针可闻。所有人都静静的注视着。很显然……样的事。已经不是第一次发生了。也绝对不可能是最后一次！

教室内一片寂静。只有那几个家伙的脚步声在回荡着。时到此刻。依萝香也察觉到了气氛的变化疑,的抬起头朝面走来的几个人看了过去。

一直以来。两人都低着头。凑在一起聊天的这不抬头还好。一抬头之下。那为首的家伙眼睛顿时一亮呼吸瞬间停止了下来。满脸尽是不可置信的神色。

活了这么大。漂亮的女孩谁都见过。可是漂亮到这种境界的。以前别说见了。就连做梦都不曾梦到过。这实在已经不该是人世间所该拥有的美丽。

白皙如牛奶般的肌肤。乌黑柔顺的长发。柔和的脸蛋眉目清秀。嫣红的小嘴。大大的。白分明的大眼睛……一切的一切。凝聚成一个毫无瑕疵。完美到无懈可击的美丽女孩。

“她是我的！”看一脸好奇的看来的依萝香。那家伙呻吟般的发下了誓言。无论如何。样的女孩是一定要追求到的。

终于。一行几人走了辛云两人的桌前。面对几个家伙。辛云不动声色的坐直了身体。两选择的位置靠近角落。辛云坐在外面。依萝香坐在里面。再往里就是墙角了。因此……辛云一坐直身体。立刻挡住了几人的视线。

见到这一幕那为首的家伙眉头一。脸上现出一股凶煞之气。居高临下的看着辛云。下一刻……那家伙慢慢抬起了脚。砰然声中踩在了辛云面前的课桌上。上身微微前俯。居高临下的俯视着辛云。

“喂！”终于。那家伙嘶哑的开口道：“小子。哪来的……叫什么名字？”

见到这家伙竟然如此销帐。依萝香柳眉一竖。就准备站起来教训这家伙如此羞辱辛云。那简直比羞辱她还要让她难以忍受。这家伙不是活腻了吧！

就在依萝香想要愤然站起身的时候。辛云却猛然探出左手。拽住了她。并且轻轻的拍了拍萝香的大腿。意她不必着急。

恨恨的瞪了那家伙一眼。依萝香虽然内心大恨。却依然顺从的坐了回去。既然这家伙挑衅是辛云。那就由他处理好了。在依萝香的眼里。这家伙不过是一个臭虫而已。不值一提。

按住了依萝香后。辛云看了看那只踩在自己课桌上的大脚。随后不动声色的看着对方道：“是哪一位？”

“嘿嘿……”阴森的一笑。那家伙横着脸道：“小子。给我听好了……我就是白十班的首席列煞！”

说话间。列煞下巴抬的高高的。从辛云的角度看去。只能看到两个黑洞洞的鼻孔眼。见到这一幕。云倒还无所谓。是依萝香却被弄的有点哭笑不了。一小小的白十班首席。竟然也值的骄傲成这样吗？

虽然现在在白十班。但是事实上……无论是辛云还是依萝香。目标都只有一个。那就是战胜破空。成为斗龙学院的席！别说一个小小白十班的首席了。就算破空现在到了这里。一样要对他们客客气气的。倒并非说破空怕了他们。而是破空必须要承认。他们是和他同一阶。可以威胁到他生命的强者！

虽然依萝香和燕轻盈都不过是黄金二星的实力。但是说到战力。那却绝对不是如此衡量的。即便是面对水晶阶的高手。他们也绝对有战而胜之的信心！

正思索间。列煞冷的对着辛云摆了摆头道：“好了。这个座位我看中了。立刻给我滚蛋。”说着话。煞探出大手。一边朝外扒拉着辛云。一边朝座位上坐了下去。

“嘿嘿……”脸上蛮横的表情一扫而空。列煞满脸堆着恶心的笑容。语气前所未有的温了起来。对依萝香道：“喂……小妹妹。你叫什名字啊？家……”

话刚说到一半。列煞身体猛的一僵。正扒拉着辛云的左手仿佛被铁钳卡住了一般。疼痛无比。不等他反应过来。一股巨力从手腕处传来。紧接着……列煞只感觉脑一阵眩晕。

疑惑的看着周围旋着的时间。列煞正迷糊呢。只听耳边传来一声剧烈的铿锵声。随后刺骨的疼痛潮水般的从身体各处涌了起来。

痛苦的甩了甩头。列煞好不容易清醒了过来。朝周围看去时。却见自己正狼狈的倒在一堆木头残片中。周围尽是满脸惊骇之色的学员。

“这……这是怎么了？到底发生了什么事！”见到这一幕。列煞一头雾水。完全不知道怎么回事。怎么忽然就变成这样了！

正迷糊间。辛云的声音在旁边响了起来：“我不管你是什么。总之……离我远一点。别动手动脚的。下次再敢如此。我非废了你不可！”

听到辛云的话。列,身体猛的一紧。感情……自己之所以这样。竟然是被这家伙弄的。难道这家伙傻了成？竟然敢在学院内打架！他就不怕被开除？

只稍微一想。列煞很快便明白了过来。这家伙实在太狡猾了。很显然……辛云是故意把列,扒拉人的动作看成是打人了。然有点勉强。但是真要这么说。却也不是不可以。这毕竟是动上手了。而且接触到对方身体了。这在斗龙学院来说。和出手已经没什么区别了。

本来。列煞也不会犯这种低级错误的。可是一直以来。他实在是嚣张惯了。从来没有人敢如此对他。因此倒让他忘记了避讳这些。再加上初见依萝香。心神迷糊|。难免犯了错误。却没曾想。对方竟然如此干脆利索。毫不犹豫的便了手！

慢慢从的面上爬了起来。列煞的色瞬间涨的铁。今天的面子丢大了。最让他不能忍受的是。这家伙竟然让他在如此美丽的女孩子面前丢了这么大的脸。这|对不可饶恕！

长吸了口气。列煞死的看着辛云。正准备说话时。辛云却先一步开口曝喝道：“还看什么。立刻给我滚蛋！”

面对着如此张狂的辛云。列煞不但没有生气。反而兴奋的亮起了眼睛。缓缓举起右手。对着辛云伸出大拇指。随后・…列煞一边对着辛云狞笑。一边缓缓后退着。一连退了十多步。这才猛的转过身。大步朝教室外走去。

随着列煞的离开。班级内的学员顿时低声的议论了起来。在他们看来。辛云虽然暂时是威风了。可是很快。这家伙肯定要倒霉。而且是倒大霉！

|不提其他学员如何评价。这一……依萝香愤的嘟着嫣红的小嘴。时到现在。就算她再怎么迟钝。也明白了事情的起因。很显然……一切都是因为她起的。

一直以来。依萝香最大的愿望。就是努力提高自己的实力。也好帮助辛云。可是现在……忙没帮上多少。可是麻烦却没少惹。为了她……辛云一直在付出。现在竟然还惹出了这样的事。这如何能不让她窝火。

如果可以的话。她真想立刻冲过去。把那几个家伙好好教训一通。一个小小的白十班首席她一个可以收拾他们一打。牛什么牛？不好好修炼。提升自己的实力。天天就爱惹事。不好好教训一下的话。指不定以后会闹出多少事来。

看着依萝香气鼓鼓的样子。辛云微笑着摇了摇头。他也知道。这件事没完。现在只是开始呢。可是他却无所畏惧。那几个家伙。还真没放在他的眼里。不管他们准备的是什么。尽管放马过来就是了。如果连他们都对付不了。那还谈什么将来？说|么梦想！

第301-303章 - ～什么叫虐～

x一龙时代第301-303章什么叫虐

随着时间的流逝。终于……上课的时间到了。白一班的导着一打文卷。急匆匆的走进了教室。随手将文卷扔在讲台上。滔滔不决的讲了起来。完全不理会下面的学员是不是到齐了。

一通讲解后。刚到下课时间。导师便夹起文卷。匆匆的离开了教室。仿佛这一切不过是例行任务。不的不做。但是却也不会用心去做。

让辛云感到奇怪的。整整一节课。列煞几人都没有回来。对于这一点。导师也似乎没有察觉一般。完全不做理会。这几个家伙去哪了？他们准备做什么！

虽然内心暗暗猜疑。但是辛云却没有多费心思。和依萝香吃过了午餐后。两人找到了自的宿舍。安排好一切回到教室的时候。下午的课已经快开始了。

斗龙学院的课程一向都是上午学习理论知识。下午进行技巧。技术。以及实战训练的。此在教室集合后。所有学员蜂拥着朝训练馆的方向赶了过去。

就在训练馆外。辛云敏锐的捕捉到了四道身影。放眼看去。正是那失踪了一整个上午的列煞等人。此刻……那四个家伙正不怀好意的伫立在训练馆入口处。满脸阴笑的看着辛云。

微微横了那几个家一眼。辛云撇了撇嘴。丝毫不做理会。和依萝香一起进入了训练馆。就在两人进入训练馆的同时。列煞四人紧跟着动身跟在两人身后入了训练馆。

对于几个家伙地跟随。辛云和依萝香都知道。但是却并没有把他们放在心上。冷冷的瞥了那两个家伙一眼。辛云去开了一个包厢。随后和依萝香一起走了进去。并且将房门关的紧紧的。一丝缝隙都不露。

见到这一幕。列煞森一笑紧着走到包厢门口。用力的敲了敲房门房门刚一开列煞便的意的道：“小子。这个房间我用了。立刻给我让开！”

听到列煞的话依萝香愤怒的涨了脸蛋。这么多包厢。这家伙为什么专挑他们看中的？不问就知道。这家伙是故意找茬地。

可是。明知道对方是在找茬。但是根据学院规定。他们是必须要给首席生让位的。这就是首席的特权！

冷冷地看着对面那恶形恶状的列煞。辛云一句话都不说一脚踹了出去房门闪电般的朝外弹了过去。几乎是贴着列煞地鼻尖呼啸而过。

房门开处。辛云旁无人的走出了房间。和依萝香朝隔壁的包厢走了过去。自始至终。辛云一句话都没有说。

虽然成功把人赶走。但是面对辛云如此嚣张的样子。列煞恨的牙根痒痒。看着辛云进入旁边的房间几乎想也不想。几步走了过去。伸手就要敲门。

就在列煞走到门前。伸出手准备敲门的一刹那。一声剧烈的轰响声中。那坚木房们猛的被轰了开来。木|瞬间旋开。门棱闪电般地朝着列煞的面孔呼啸而去。

眼看着呼啸而来的门棱。列煞不由的睁大了眼睛。还不等他有所反应那门棱已经呼啸轰在了他的鼻梁之上。刹那间…列煞只感觉眼前一黑。金星乱蹿。身体连退几步。下意识的捂着脸蹲了下来。痛苦的一句都说不出来。

就在这个时候。辛云吊儿郎当的从门内走了出来。一边走一边对身旁的依萝香嘟囔道：“这什么破房间。一点都不好。光线太暗了。咱们换个房间吧。”

一边强忍这笑意。萝香一边点点头。却一句都不肯说。生怕一开口就忍不住。就此大笑出声。那可就不太好了。

在训练馆内所有人注视下。辛云昂然而出。仿佛没有看到蹲在角落出。鼻涕眼泪一起流淌地列煞。径自带着依萝香进入了旁边的一个房间。

见到这一幕。所有人都愣住了。这算什么？打架吗？不不不……这只是意外。无论谁来评判。这都是意外。要怪就怪列煞。没事跑门口站着做什么。人家又不知道他在门口。不过……这会不会太巧了点？

好半天。列煞终于缓缓站起身来。手紧紧的捂着鼻子。嫣红的鲜血流淌着。这一撞之下。列煞的鼻骨彻底被撞塌了。伤的不轻。毕竟……刚才那一脚。辛云可是用足了力气。这硬硬的轰上去。哪能有好？

可是。明明吃了这么大一个亏但是列煞却一句话都说不出来。连去上告都不能。这要他怎么说？难道要告诉学院方。他过去是为了把这家伙逼走吗？

一直以来。列煞在班级内都是要风的风。要雨的雨。可是自从对上了辛云后。短短的半天时间内。他却连连吃憋。而且一次比一次窝囊。一次比一次憋屈。双眼红的看着辛云两人所在的房间。列煞气地浑身都颤抖了起来。

看着列煞那嫉恨如的样子。身的一个家伙急跑了过去。凑在列煞的耳边快速嘀咕了几句。下一刻……列煞面孔上露出了兴奋的光芒。

恨恨的盯了辛云所在的房间一眼后。列煞狼狈的转过身。快步离开了训练场。与此同时。辛云的房间内。依萝香轻轻的抿着嘴唇。笑着道：“你要倒霉了。那家伙准备趁这周的周末。以首席的身份。对你发起教学战！”

听到依萝香的话。云没好气的白了白眼睛道：“这叫倒霉吗？就算叫倒霉。倒霉的也不能是我吧。别耽误时间了。赶快训炼！”

看着辛云那郁闷的子。依萝香掩嘴笑道：“看吧。这首席生可不仅仅是虚荣。还代表着很多的方便。如果你我是首席话。谁敢如此挑衅！”

无奈地叹息一声辛云摇头道：“你啊。对自己太缺乏了解了。你以为当上首席一切就没问题了吗？不可能的！别说你成了首席。就算你成了学院的总席。也依然要面对这样的麻烦。只不过……那时候所面对的对手。档次更高一些而已。”

无言的看着辛云。依萝香紧紧的皱着眉头道：“这真的没有办法理解。这个世界又不缺少女人他们

都来烦我啊。或者说……我哪里表现的很不本分。让他'|有机可趁吗？”

叹息一声辛云笑着道：“这世界上。女人虽然很多。但是对于男人来说象你这美丽地女人。却是可遇而不可求的。无论是谁。一旦遇到了。那是一定会想方设法的到的。不要问我为什么。这也许就是男人地劣根性吧。”

说话间。辛云颓然的坐在旁边的沙发上。时到此刻……哪还有心思继续修炼下去辛云道。这才只是始而已。以后这样地事情还多着呢。

自古以来。便有红颜祸水这一说法。拥有如此美丽的女朋友固然是一件'的骄傲的事情。可是随之而来的麻烦。却更是多不胜数。如果没有一定的实力的话。想保住这样的女朋友真的是难上加难。

不过。对于辛云来这一切根不是问题。事实上……辛云要做的。只是处理好两人之间地感情就可以了。根本不需要辛云去保护。依萝香自然有解决一切麻烦的本领。那绝对不是吹出来的。

而且。以辛云目前的实力。根本就不必忌惮于谁。就算破空来了又如何？惹急眼了。照样虐他这世界……谁怕谁啊！

接下来的几天。辛难的的获的了平静的生活。列煞并没有再找他的麻烦。只是不时的朝辛云送来不怀好意的阴笑。辛云知道。这家伙是将一切事物。都压在了这周地周末。

时间一天天的过去了。列煞简直等的急不可耐。恨不能立刻就到周末。可惜的是……日子竟的一天天过。哪可能一日之间就过完一周？

终于。焦躁的等待|。周末终于到了。一大清早。列煞便兴奋的赶去了教处。准备提交教学赛。对手自然是辛云了。

可是让列煞大为意外的是。刚推|进入总教处。导师便双眼一亮。对着他招了招手道：“你来的正好。昨天晚上。黄四班的首席速斩！正式向你发起了磋赛的邀请(奇*书*网.整*理*提*供)。我已经替你答应下来了。”

“啊！”听到导师地话。列煞不由的目瞪口呆。这……这他妈是怎么回事？那速斩是谁？他们好象不认识吧。怎么忽然就向他发起切磋赛邀请了！

虽然同为首席生。但是黄四班的首席。那可是全年级段排名前四百的高手。而他虽然也是首席。却不过是排名九百以后的实力。这……这还有法打吗？

支吾着看着导师。列煞艰难的道：“这个……我可不可以拒绝啊。我这个周末……”

“什么！拒绝？”听到列煞的话-师不等他把话说完。便惊叫道：“开什么玩笑！难道你想接受橙三班。或者是赤二班首席的切磋邀请吗？”

“啊！这……这是么回事？”到导师的话。列煞彻底的傻了。

看着列煞目瞪口呆的样子。导师皱着眉头道：“我哪知道是怎么回事。总之……赤二班。三班。黄四。以及绿五班首席都对你发起了切磋邀请。按照学院的规定。一周只能拒绝一次。如果拒绝了黄四班的邀请的话。那你就必须在其他三个对手中选一个”

听着导师的话。列,彻底的傻了。这到底发生了什么事？赤二。三。黄四。绿五班的首席吃错了药还是怎么的。怎么忽然都对他发起切磋邀请了。这不是欺人吗？

艰难的咽了。口水。列煞知道。现在不是琢磨怎么虐辛云了。而是该好好思索一下。该如避面对即将到来的切磋。虽然还没有开打。但是自己知道自己的事。别看他在白一班作威作福。可是和其他班的首席比起来。他就是挨虐的货。

思索间。列煞眼睛猛的一亮。既然怎么也避不开了那还是选一个比较地对手吧。思索间……列煞猛一拍手。断然道：“好吧导师。我拒绝和黄四班的首席切。请你替我回复绿五班的首席。这个周末。我将恭候他的指点！”

“啊！”听到这里-师惊讶的叫出声来。不可置信的道：“你说什么？你要接受绿五班首席的切磋邀请！”

疑惑的看着导师列煞不解的道：“对啊。有什不妥吗？这五班首席。应该是这些席中最弱地一个吧。”

无言的叹息一声导师怜悯的看着列煞道：“你难道不知道绿五班地首席是谁吗？你竟然想选他！莫非……你不想继续在这里学习下去了吗？”

“什么！”听到导的话。列煞是一阵迷惑。后身体剧烈一颤猛的想起了什么。巴地道：……”你的意思是说。她……她…她还在绿五班当首席？”

缓缓的点了点头。导师沉声道：“没错。已经很久了。她一直在那。现在已经没有人敢惹她了。所以她的位置一直也没怎么动。怎么样？你还要选择她吗？”

“不不不不……”到导师的询问列煞吓的面色惨白。双手慌张的摇动着。连声道：“千万不要。千万不要啊……我宁肯对上明宣那个暴力狂。也不愿意对上这个女爆君。我就选黄四班的首席了！”

看着列煞那惨白的小脸。导师点了点头道：“好吧。既然已经选好了。那你这就去好好准备吧。上午九点切磋赛就会开始。”

“恩……”颓然地点了点头。列煞急匆匆的离开了总教处。内心惶恐到了极点。这他妈算怎么回事！

揣揣不安之间。时间飞快的流逝着。终于……比赛的时间到了。场地是三年段的大竞技场。整个三年级段的大部分学员都赶到了这里。要知道……首席之间的切磋。是难的一见的首席之间的对决一向是精彩分层。很容易就能学到一些技巧法门。

就在列煞揣揣不安的进入斗技地同时。东侧的看台上。几个年轻人聚在一起。有说有笑嬉闹着。列煞随便一眼瞥了过去。入目所见。列煞不由的倒吸了一口冷气。

放眼看去。那几个年轻人中。辛云坐在中间。依萝香和燕轻

别坐在他的左右两侧。明宣则坐在辛云的身后。辛云的对战和速斩正伫立在那里。克战一脸羡慕的看着速斩。而速斩则把胸脯拍的啪啪做响。似乎在保证什么。

见到这一幕。列煞哪还能不明白是怎么回事。很显然……他这是惹到不该惹的人了。怪不的这家伙如此嚣张呢。感情背后有人罩着！

|不说列煞如何暗恨。另一边。辛云郁闷地皱着眉头。对于这几个家伙强帮他出头。他真的有点无言了。

本来。辛云并没有打算动用这几家伙。自己的自己处理。列煞那种程度的家伙。根本就没放在辛云的眼里。随手就可以捏死。

可是依萝香这妮子不住气。竟把这件事说给燕轻盈听了。而说的时候。明宣又在场。然后明宣在训练克战和速斩时。又不注意泄露了出来。结果就导致了今天的结果。竟然大家一同对列煞发起了挑战。说实在的。这太抬举他了。

这几个家伙毕竟是一好意。辛云也无法呵斥他们。说实在的。虽然自己无法威风一下了。但是辛云内心还是很舒服的。这才叫伙伴嘛。

看着辛云暗爽的样。依萝香轻的凑了过来。靠在辛云的耳边低声道：“你啊……以后要多适应一下。你可是帮主。有事吩咐下去就可以了。没必要事事亲力亲为。那什么列煞。还不够资格直接挑战你。”

听到依萝香的话。云不由的哑失笑。但是却不的不承认依萝香说的有道理。正思索间。依萝香继续道：“你也的替他们考虑一下。比如克战和速斩。他们就是干这个的。你连这都剥夺了的话。那你准备让他们做什么？所谓有事弟子服其劳。他们也算是你半徒弟了。这些小事就让他们锻炼一下好了。”

微笑着点了点头。辛云转过头。对着速斩道：“好了今天地事。就交给你了。好好上去给我教训一下家伙。让他以,别来烦我。我没那个精力答礼他。”

听到辛云的话。速斩兴奋的点了点头。一直以来。虽然追随了辛云。但是他们却只占便宜却一点贡献都做不出来。

聚能阵。五彩灵石。种修炼法门和技巧甚至连基本功。都有明宣专门负责训练。而燕轻盈则让他们了解了什么才是真正的高手以及怎样才能成为一个真正高手！

聚能阵。五彩灵石。础培训。进阶指导……这一步步。一环环。缺少了其中的任何一环。们都无法达到如今的水准和境界！

要知道。速斩和克战都是从编外十一班出来的。原本……他们的一生注定要平庸要默无闻。可是自从追随了辛云以后。一切都大不一样了。两人分别成为了橙三班。以及黄四班地首席。这可不是靠侥幸的来的！

一直以来。两人总是想着要报答。要帮辛云出出力。可是包括今天的事在内。他们根本帮不上什么忙这么点小事。随便谁出场。随手就可以解决了。可是他们却不能错过这样地机会。毕竟……这已经是他们唯一能做的了。

终于。比赛的时间到了。速斩一脸兴奋地驾御着龙。第一个抵达了地中心。与此同时。列煞虽然不愿但是却也不的不驾御着自己的冰翼龙。朝场地中间赶了过去。

所谓的冰翼龙。是一种奇特的类鹰龙。只不过……这鹰龙的身体要粗壮许多。而且双翅之上。各长着一只利爪。加上腹下的双爪。一共有四只利爪。主要以冰刃。以及冰风暴来攻击敌人。

近战能力也相当的惊人。

风系对冰系。即不克也不相生。在先天上没有任何的冲突。比的就是地实力强。谁的巧更高。

就实力而言。列煞是占优的。毕竟……受辛云的影响。速斩也是不使用龙晶的。而列煞没有这个问题。龙晶不但用。而且还不少用。单就实力而言。比速斩高出两星！

可是胜负比较的。可不仅仅是实力而已。更是对技术和意识的考验。虽然实力比速斩高出了两星。但是列煞却丝毫没取胜的把握。

面对面悬浮在半空。速斩不屑的看着对面的列煞道：“小子……听说你对我们老大很不！还想着要教训我们老大一下。有这事不？”

“切……”看着速斩那挑衅地目光。列煞恨恨的咬紧牙关道：“是又如何。不是又如何？'说废话。有本事就放马过来好了。”

听到这里。速斩愕然一愣。真没想到。这家伙还挺有骨气的。这么看来……倒也不能小看个家伙。这么有骨气的人。一般都是有真本领的。哪怕一时不成。将来也总会起来的。

正在速斩思索间。煞阴沉的一笑。低沉的道：“小子。给我听好了。无论你怎么对我。我都会十倍。甚至百倍的将遭受的一切。加注到你们老大身上。嘿嘿……来战吧！”

“呃……”听到列煞地话。速不由的一愣。随即大呸出声。刚还以为他多有骨气呢。感情是在这等着呢。

无奈的摇了摇头。速斩一句话都说不出来。这家伙显然是担心速斩虐的太狠了。所以把辛云挡在前面进行威胁。只不过……如果他连速斩都对不了的话。凭什去虐辛云？这家伙真的是太不知所谓了。

辛云的实力到底有强。其实速斩也不知道。他只知道。以辛云为中心的四人帮中。辛云的实力是最强的。即便是破空。对辛云也暗怀恐惧。而辛云也是唯一有能击败破空的人。

摇了摇头。速斩懒继续说什么了。既然这个家伙喜欢被虐。那也由他。他要做的。就是先狠狠的把个家伙虐一通。其他的事他是管不了了。

思索间。速斩探出手。对着导师了一个响指。示意比赛可以开始了。看着速斩那苦笑连连的样子。列煞以为自己的威胁有了效果。大喜之下。急忙对导师示意。

接到两人的示意。导师断然道；“好

双方注意了。比赛…开始！”

伴随着导师地声音列煞兴奋的亮起了双眼。在他看来。既然威胁已经起效了。那么今天的战斗。就是他大发神威。狠狠肆虐的时间了。什么狗屁的黄四班首席。今天非把他打的连他妈都不认识才成。

几乎在导师下达命令的同时。列煞便驾御着冰鹰龙全速朝着速斩蹿了过去。锐利的破空声中。速斩的身影越来越大来越近！

“攻击！”猛然一声爆喝声中。列煞兴奋地张大了嘴巴。冰鹰龙双翅后展一对有力的鹰爪呼啸着朝速斩驾御的风龙当胸抓了过去。

近了！更近了……在里列煞兴奋地注释下。速斩完全不做躲闪。一直到鹰爪递到身前一米处。也依然没有任何的动作。基本可以肯定。这家伙完蛋了！

下一刻……在列煞兴奋的目光中。鹰爪深深地抓入了风龙的胸膛之中。可是列煞却并没有因此而高兴。兴奋的通红的大脸瞬间变的-白无比。

一声呼啸间。列煞的鹰龙双爪瞬间将速斩的身躯绞的粉碎。可是很显然。这并非是实体。是虚幻的残象而已。速斩早不知道躲到哪里去了。

“呜……”正在列煞茫然寻找间。剧烈地破空声从上空响了起来。下意识抬头看去时。入目所见。人形的风龙正从高空落下双拳交握。轰然朝冰鹰龙砸了下来。

“冰甲！”首席毕竟是首席。即是白十班的首席也不例外。在最紧要的关头。列煞及时的呼出了冰甲。刹那间……鹰龙的身体表面迅速覆盖上了一层晶莹无比。闪亮的冰甲！

“吭哧！”剧烈的轰击声中。速斩的风龙。双拳重重的轰在鹰龙地背上剧烈的轰击下冰鹰龙瞬间失去了重心。颓然下空落了下去。

“呼……”一声风响间。风龙的身影瞬间消失。下一刻……列煞惊骇的发现。下空金光爆之间。速斩瞬间出现在地面上。双腿猛然一蹬。双翅用力一扇之间。风龙仿佛一根火箭一般。呼啸着迎着下落的鹰龙蹿了过去。

“喀嚓……”在所人的注视下。风龙狂提右膝。伴随着狂暴的冲势。重重的撞在了冰鹰龙的腹部。剧烈的撞击下。冰鹰龙周身地冰甲在清脆的碎裂声中片片碎。一片片的飘散开来。再也无法提供防御了。

“呼……”一撞结束。风龙的身影再次消失。随后瞬间出现在冰鹰龙的上空。身体化做一道狂旋的金色旋风。呼啸着旋转了十几周后。风龙的右腿猛的探出。夹带着无与伦比的冲击力。重重的轰在冰鹰龙的脖颈之上。

剧烈的轰击下。那鹰龙的脖颈瞬间发出清脆的断裂声。鹰龙的脑袋诡异的朝旁边扭曲了过。虽然没有就死。但是却显然是活不成了。

面对于此。速斩却依然不肯停手。风龙瞬间再次消失。随后瞬间出现在冰鹰留念感的正前方。双手合抱。高举过顶。金光闪耀间。猛的一个下劈。刹那间……一道炽烈无比的金色风刃呼啸而出。朝着失去控制的鹰龙斩了过去。

“砰！”沉闷的声响中。鹰龙骨断筋折。血肉横飞。胸前硬是被金色风刃开出一道深深的伤痕。连内脏都露了出来。

一切结束了吗？不…远远没有结束。一击结束后。速斩再次消失在半空中。再次出现时。经出现在鹰龙的左侧。龙爪张处。深深的爪进了鹰龙的左肋。猛然一扯之间。连皮带肉。夹带着一根根羽毛。硬是拽下了一大片。

血腥。暴虐。风龙身影仿佛鬼魅般。一闪即逝。不断的出现在鹰龙的周围。一爪爪的攻过去。每一都能带走鹰龙一大片皮肉。只十几次攻击过后。那原本雄壮不凡的鹰龙。便已经变成了一只落毛鸡了。浪费到了极点。

“停！都给我停手比赛结束！比赛到此结束！”见到这一幕。负责保护的导师大声的呵了起来。再继续下去的话。真的会出人命的！

一直到导师喊到第三遍的时候。速斩才意犹未尽的停了下来。任由早已经失去知觉的鹰龙朝下空落了下去。不等落到地。那鹰龙便在半空中解体。化做漫天蓝色的气流。消散不见。

好在。保护的导师早就准备好了。一道龙影蹿出。及时的接住了凌空落下的列煞。这倒霉家伙。此刻已经陷入了昏迷之中。

面对着如此血腥的战斗。整个斗技场内一片寂静。速斩的战斗。大家以前也不是没见过。是以前的战斗。都非常的飘逸。技巧性非常的高。看起来的感觉赏心悦目。可是今天的速斩。却是无比的血腥和残暴的。到底发生了什么事？是什么让他变的如此残忍冷酷！

在所有人的注视下。斩斜靠在龙角之上。一路回到了看台上。刚一进入入口处。克战便第一个迎了上来。当胸就是一拳。哈哈笑着道：“成！不愧是老子的兄。这才象样！”

听到克战的话。速咧开嘴巴笑了起来。今天也算是超水平发挥了吧。竟然完成了十八次连击。如果有心要干掉对方的话。那列煞早就是一具尸体了。

速斩的特点就是快。瞬间移动般的速度。用肉眼是无法捕捉到的。至于战技。则是连击。一旦被抓住了破绽。速斩便会施展一连串的打击。绝对不给对方任何调整的机会。

虽然说起来很简单但是想要做到。却艰难无比。让敌人露出破绽不难-个人都有破绽。只是破绽的大小不同而已。关键在于能不能准确的抓住这个破绽！

而且。就算成功的抓住了对方的破绽。这也并不是结束。仅仅是开始而已。接下来的时间里。他必须通过精密的计算。不断的从各个角度发动各种攻击。务必使对方无法调整。通过连续的打击。使对手忙与应付。一直到被彻底击溃。

第304-306章 - ～强悍登场～

个过程中，需要的是绝对的精密，绝对的精确，绝对容不得有丝毫的失误很闪失，否则的话，辛苦创造的局面会瞬间失去，而且很可能会被对手抓住破绽，接下来的战斗就不好打了。

就好象是在下一盘棋一般，一旦抓住了破绽，就一口气攻过去，通过一连串的落字，直接将对方将死，一旦被对方解脱了，那鹿死谁手可就不一定了。

一战之下，列煞受到的打击不轻，一连一个周没有出现，到了后来更是直接请了假，暂时不来上课了，由此可知，速斩带给他的打击实在是太大了。

列煞很清楚，且不说他能不能把辛云虐了，就算能做到也不敢，前脚刚虐完辛云，他立刻就要面对速斩的抱负，那样恐怖的经历，这辈子是不想再经历一次了。

在速斩的强悍打击下，列煞被打跑了，可是这却并不意味着辛云就此清闲下来了，平静了不到一个星期，一切再次混乱了起来。

漂亮的女孩子就鲜花一样，比较容易招蜂引蝶，短段一个周之内，几乎整个三年段的雄性生物就都知道了白十班来了这么一个漂亮妞，那些自认为仪表不凡，实力超群的家伙纷纷出动，展开了攻势！

每到放学的时候，白十班的门口，总是会聚集很多手捧鲜花，收拾的干净利索的年轻人，一见到依萝香出来，便纷纷涌了过来，完全无视旁边的辛云，纷纷递出手中的鲜花，各种甜言蜜语说的那叫一个肉麻！

面对与此，依萝香固然是烦不胜烦，辛云也是怒火中烧，可是却没有任何的办法，学院之内是禁止私斗的，破口大骂的话，那又太有损形象了，一时间……辛云简直郁闷的要死。

面对如此的局面，辛云越来越恼火，自重生以来，还是第一次感到如此的无奈，虽然明知道依萝香绝不会因此而改变什么，可是看着那些男人追求依萝香，辛云却依然是万分的愤怒，恨不能把这些家伙全部干掉。

可是现在的问题是，学院内是禁止私斗的，而其他人又没有做出出格的事，虽说依萝香是他的女朋友，但是不还没结婚呢吗？既然没结婚，任何人都有追求的权利，辛云阻止也没用，如果动了手，辛云反而会因为违反学院规定而被开除。

越是无奈，辛云便越是愤怒，面对与此，依萝香面上的笑容不见了，她知道……这一切的麻烦，都是她带来的，可是这并非是她愿意的，如果有可能的话，她宁肯变回原来那个一无是处的平凡丫头，也不想让辛云因为她而如此难过。

因着辛云地烦躁和郁闷。明宣和燕轻盈地情绪也低沉了下去。伙伴就是这样。一个不开心。大家也会跟着不开心。可是面对这种状况。大家却没有任何地办法。

时间一天天地流逝着。展到后来。辛云根本已经无心学习了。不仅仅是辛云如此。依萝香。燕轻盈。以及明宣也都是这样。虽然天天去学院。从不迟到。也不会早退。但是精神却完全没有用在学习上。效果低地吓人。

终于。十几天后。星期六地早晨。吃过了兰妈妈精心准备地早餐后。依萝香仿佛下定了什么决心。勇敢地抬起头。看着辛云道：“我决定了。从今天起。我不准备继续去学院了。”

“咕噜……咳咳咳……”听到依萝香地话。正喝着花茶地辛云猛地一呛。随后剧烈地咳嗽了起来。他怎么也没想到。依萝香竟然会说出这样地话来。

见到辛云咳地这么厉害。依萝香急忙站起身来。关切地拍着辛云地后背。燕轻盈也站了起来。不过很快便坐了回去。目光中闪过一丝落寞地光芒。

好半天。辛云终于顺过气来。急切地道：“怎么了？出什么问题了吗？怎么不想上学了！”

面对辛云的询问，依萝香低下头去，愧疚的道：“我真的不想去学院了，现在一想起学院就特别烦躁，我真的太痛苦了，求求你了，我真的不想去了……”

听到依萝香的话，辛云张了张嘴，却一句话都说不出来，以他的智慧，当然明白依萝香不去的原因了，本来……那些男孩子追求她，这并不是什么大不了的事，漂亮的女孩子从来就不会少人追求，可是辛云却为此而万分的痛苦，这对依萝香来说，是无法忍受的。

一直以来，依萝香都在期盼着自己快快长大，学好本领后，帮辛云的忙，因此一直以来，她都非常的努力，可是不管如何，一直到现在为止，都始终是辛云帮她，她却从来没帮过辛云任何事情。

本来，好不容易长大了，本领也高强了些，可是没想到，随之而来的麻烦更多了，而且长远看下去，这种麻烦还会与日俱增，还不知道她能不能帮上辛云，可是明显可见的，由她带来的麻烦，就多到数不清了。

痛苦，非常的痛苦，面对如此的处境，依萝香完全不知道该怎么办，她一直在拒绝，从来没给那些家伙好脸色看，可是这样的做法，不但没有让那些家伙退缩，反而越的热烈了，打又打不得，骂又骂不出口，只有不去学院，才可以躲避开这一切吧。最起码……他不需要再这么痛苦了。

其实，依萝香并不是一个爱出风头的人，她更希望象兰妈妈那样，天天守在家里，闲时种种花，做好丰盛的饭菜等待丈夫回来，然后用自己的温柔，洗去丈夫的疲惫，用自己温暖的怀抱，建造出爱的港湾。

一时间，整个餐厅内一片寂静，辛云，燕轻盈，以及明宣都呆呆的看着依萝香，虽然最近大家都很难受，但是却没有想到，依萝香竟然痛苦到这种程度了。

看着满脸痛苦的依萝香，辛云内心的震撼，简直无以描述，重生以来，他还是头一次这么窝囊，可是这一切并非是为了他自己，更多的是为了依萝香。

可是现在，他软弱的忍让，不但没使对手退却，反而让依萝香如此的痛苦，这完全是本末倒置了，应该是他的对手如此痛苦才对，作为自己的女朋友，未来的老婆，依萝香永远都应该是快乐的，否则的话，这就是他最大的失职！

虽然说，成为九大高手很重要，可是和依萝香比起来，那连个屁都不算，如果成为九大高手，是要以依萝香的痛苦为代价的话，他宁肯不成为九大高手，能够和依萝香幸福的过上一世，辛云已经无比满足了。

虽然让依萝香痛苦的并非是辛云，可是起因却在他的身上，依萝香是因为他的痛苦而痛苦着，作为一个男人，怎么能如此的无能！

退一万步说，虽然斗龙学院确实很强大，传授的东西很全面，可是难道不在这里学习就无法成为九大高手吗？恐怕未必吧，就算这里不要了，不还有其他的三大学院吗？就算所有的学院都不要了，自己努力不也一样吗？

不说别人，上一世中，明宣就不是什

出来的，只是斗龙学院下属的一个分支的分支，山水7T3说出这名字，找遍全世界也没多少人知道，可是明宣却依然是未来的九大高手之一，而且还高居第三，甚至是坐三望一！

紧紧的捏紧了拳头，辛云知道，长久以来，他都过于在乎现在拥有的东西，因而变的畏缩了，该出头是不出头，该强硬时不强硬，这还是辛云吗？要知道……即便是上一世，他也从来没这么窝囊过，简直丢人！长期这么下去的话，谁能看的起他？

作为一个男人，别人当着他的面追求他的女人，他却始终无动于衷，这算什么男人？就因为怕被学院开除了，所以就要忍气吞声吗？这样维持下去，又什么意义？生不如死啊！

试想一下，如果是破空的女人的话，谁敢这么堵着门口，当着破空的面去追求，活腻了吗？活腻了也不敢来这里捣乱！

“啪！”猛的抽了自己一耳光，刹那间……依萝香，燕轻盈，以及明宣愕然看了过来，不明白辛云现在到底哪门子疯，没事自己打自己做什么？

看着大家愕然的目光，辛云长吸了口气，断然道：“依萝……这学，你必须继续上，不过我保证，绝对不会让你再痛苦下去了！”

听到辛云的话，依萝香张了张嘴，待要说什么时，却终于还是闭上了嘴巴，乖巧的点了点头，既然辛云一定要她上，那她还是要上的。

见到这一幕，辛云满意的点了点头，随后转头朝燕轻盈和明宣看了过去，沉声道：“从现在起，在学院里，你们俩不要理会我和依萝香了，不然的话，万一我们惹出什么乱子，恐怕会牵扯到你们，明白吗？”

听到辛云的话，燕轻盈和明宣不由的一愣，不过很快，看着辛云那森寒的目光，他们便明白了过来，很显然……辛云是不打算忍下去了。

自从进入学院以来，辛云一直就在隐忍，不显山不露水，不出风头，从来没有人注意过他，可是时到今天，辛云终于不准备再忍下去了。

大家都知道，辛云只所以忍，不是为了耍酷，只是单纯的为里少点麻烦，多点时间修炼而已，可是现在，继续忍耐已经不成了，事实已经让大家非常烦躁，甚至让依萝香万分的痛苦了，既然这样，恐怕所有出现在辛云面前的人，都将遭受到毁灭性的打击！

辛云的话声刚落，燕轻盈第一个站起身来，面容冰冷的道：“我是您的仆人，无论什么时候，都必须和你站在一起，绝不会因为任何原因而疏远。”

燕轻盈的话不多，但是却异常的坚定，虽然辛云可以强行命令她必须服从命令，可是辛云是死也不会这么做的，虽然燕轻盈一直以仆人自居，怎么也改不了，但是辛云却从来不曾强迫她任何事情，以前不会，现在不会，将来必定还是不会，哪怕为的是她好，也绝对不会！

无奈的摇了摇头，辛云一句话都说不出来，正苦笑间，明宣沉声道：“你什么意思？一个小小的破学院而已，为了这就要划清界限吗？那我明宣是不是太轻贱了？”

“我！”听到明宣的话，辛云不由的急了起来，可是刚说了一个字，明宣便沉声道：“不用说了，我知道你是为我好，可是我也要告诉你，这是不可能的，别说是一个小小的学院，就算要和全世界做对，我也绝不肯和你划清界限，这是我明宣的原则！”

“哎……”长叹一声，辛云脸上满是疾苦之色，但是内心却无比的畅快，摇着脑袋，辛云苦苦的道：“好吧，既然你们都这么傻，这么天真，那我也没办法，不成大家就一起被开除好了，我就不信了，离了圣龙，咱们还不用活了！”

“恩恩恩……”听到辛云的话，依萝香，燕轻盈，以及明宣同时点头支持，明宣更是哈哈笑道：“这才对嘛，我是窝囊够了，人活一世，要的就是个痛快，哪怕是死也死的痛苦才成，与其跪着生，不如站着死，如此才不愧咱们活了这一世！”

“好！说的好……”听到明宣的话，辛云完全解开了心结，是啊……明宣说的太好了，这句话还是辛云教给明宣的，可是没想到，他竟然也有被教育的一天！

……””咒骂一声，辛云狞声道：“这些垃圾，本想老实的窝那里学习，不去欺负他们，可是这些家伙就是贱，你不欺负他们他们难受，既然如此，我也不惯着他们了！”

解开了心结后，虽然实际的困难还没被解决，但是大家立刻便欢快了起来，其实这世上的事就是如此，凡事都不要看的太重，没什么大不了的，只要看开了，除死无大事。

痛快的玩闹了两天后，四人一同回到了学院，开始了新一周的学习，不过……虽然心结已经解开了，但是一上午时间，辛云和依萝香还是无心学习，两个家伙实在太兴奋了，都期待着放学的时刻到来，既然已经决定了要肆无忌惮的闹上一闹，那接下来自然是无比的精彩了，能不期待吗？

终于，导师麻利的收起了讲义，快步走出了教室，见到这一幕，辛云还好，只是热血沸腾而已，至于依萝香，则已经兴奋的坐立难安了。

作为一个十六七岁的小女生，总是有点叛逆的，虽然作为女孩子，不太喜欢打架，但是却喜欢自己的男朋友为自己打架，这个时期的少女，做是幻想着自己是一个公主，被恶魔抓走了，期待着白马王子骑着白马来救她，这种情节，几乎每个女孩都有过。

可以说，绝大多数的女孩都有依赖感，想要被保护，被呵护，被宠爱着，而十五六岁的年纪，能表达这一切的，大概只有打架了。

几年以来，辛云在学院里可谓是循规蹈矩，从来不惹事，也不闹事，整天只知道学习，训练，修炼，其他什么都不理。

可是这一切即将被打破了，为了依萝香，辛云终于准备爆了，这够依箩香欢喜好长时间了，这个世界上，大概只有她才可以让辛云如此了吧，燕轻盈和明宣都没这个待遇，因此……看着一脸煞气的辛云，依箩香忍不住轻抿着小嘴，一直的乐。

依萝香本已经漂亮的祸国殃民了，现在一脸幸福的微笑，就象一朵迎风绽放的小白花一样，让人一看之下，吸引之高，瞬间提升了几个档次。

和往常一样，辛云和依萝香并肩走出了教室，刚一走到门口，几道风度翩翩的身影便蹿了过来，手捧着艳丽的鲜花，朝依萝香递了过去，嘴里更是说着文绉绉的情话，完全无视辛云的存在。

一脸怪笑的站在原地，看着一众情动物试图将自己挤出去，辛云摇了摇头，清了清嗓子，随后猛的高声吼道：“都他妈干啥呢，都给老子让开！”

辛云的话声刚落，整个场地立刻静了下来，所有人都目瞪

朝辛云看了过来，等看清楚了开口的是辛云后，现场37爆了开来。

“我靠！你他妈是哪一根啊？竟然敢自称老子，你他妈是谁的老子？活腻了吧你？”一时间，各种咒骂声此起彼伏，不绝与耳。

懒懒的侧着头，掏了掏耳朵，辛云不耐烦的道：“没事的滚，有事的也给我滚，好狗不挡道啊！”

“我靠！”见到辛云如此嚣张，那几个手捧鲜花的家伙立刻怒了，一个白十班的小垃圾，连席都不是，竟然敢如此嚣张，而且还当着心中的女神咒骂自己，这要是忍下去的话，岂不成了傻瓜！

“小子！很牛啊……你活腻了吧！”一时间，各种咒骂声刚剧烈了。

不耐烦的看着周围叫嚣着的家伙，辛云烦躁的挥了挥手道：“你们都癞皮狗啊，干嘛赖这里不走。”

说话间，辛云探出大手，一把搂住了依萝香的肩膀道：“这是我女朋友，不需要你们的花，谁再在这里纠缠我，我一个个虐死你们。”

听到辛云貌似大言不惭的话，所有人愣了一下，随即哈哈大笑了起来，要知道……敢对依萝香展开追求的，无一不是有点水准的家伙，岂会怕一个白十班的小垃圾？

看着几个放肆大笑，却不肯让开去路的家伙，辛云皱了皱眉头，光靠语言的话，是没办法吓跑这些家伙的，他们根本就不怕他，既然如此……

思索间，辛云懒懒的道：“不让是吧，那好吧……是你们自己找虐的，那就别怪我了，你……你……你……还有你！我向你们起挑战！要么答应，要么立刻滚蛋！”

“好！我应了，我也应了……怕你啊，我也接……”随着辛云的挑战出口，四个家伙毫不犹豫的答应了下来，只有另外两人似乎比较谨慎，并没有开口，但是也没肯退缩。

见到对方答应了下来，辛云懒懒的挥了挥手道：“好了，既然答应了，现在给我让开，今天晚上放学后，咱们大竞技场见。”

“慢着！”听到这里，其中一个家伙猛的踏前一步，冷声道：“接是接下了，不过……胜了又如何？败了又如何？是不是谁胜了谁就可以继续追求下去，谁败了谁退出呢？”

“不不不……”辛云冷冷一笑，低沉的道：“如果你们胜了，我自然没资格阻拦你们，可是即便是你们败了，只要愿意，你们还可以继续来，随便……”

听到辛云的话，四个家伙一脸的迷糊，这是什么意思？既然无论胜败都可以继续追求，那又何必要挑战？这家伙的葫芦里到底卖什么药呢？

不理会那四个一脸疑惑的家伙，辛云转过头，对着另外两个家伙道：“你们怎么个意思？即不肯接受挑战，又要赖在这里，准备做什么？”

面对辛云的话，那两个家伙一脸的不屑，撇了撇嘴，其中一个家伙道：“我们是什么身份，你又是什么身份？凭什么你说挑战就挑战的，在我眼里，你连个屁都不算，干嘛听你的？”

说到这里，这家伙脸上立刻堆起了笑容，双手捧着鲜花，送到依萝香的面前道：“美丽的依萝小姐，我对你的爱，是任何事物都无法阻挡的，请接受我最纯真的爱吧……”

听着这家伙的话，依萝香那细嫩的肌肤上瞬间起了一层鸡皮疙瘩，太肉麻，太假了，太恶心了，这家伙真么象一条癞皮狗一样，怎么赶都不走。

见到这一幕，辛云无奈的摇了摇头，闪电般探出右手，一把拽过那家伙手中的鲜花，随后狠狠的砸在那家伙的脸上。

“吧嚓……”一声脆响间，整束鲜花瞬间轰在那家伙的大脸上，散落成无数支，朝地面上落了下去，见到这一幕，所有人都呆掉了，这家伙竟然敢在学院里动手？他就不怕被开除吗？

“你！你！你……你竟然敢打我！”好半天，那家伙终于回过神来，歇斯底里的大叫了起来，一脸见了鬼的表情。

“打你？”听到对方的话，辛云鄙夷的撇了撇嘴，不屑的道：“就你这样的癞皮狗值得我打吗？赶不走，邀战又不接受，这样的垃圾，我怎么可能脏了我的手！”

“可是！你……我……”听到辛云的话，那家伙焦急的指了指自己的脸，又指了指地上的花，这一切不是明摆着了吗？

“切……”撇了撇嘴，辛云懒懒的道：“你什么你，我什么我，那花是你的，打你的也是花，从来没有人接受你的花，我只是代替女朋友，把你送的花还回去而已，谁叫你自己笨手笨脚接不住了，活该！”

“你你你……你这是狡辩，刚才的事大家都看到了，你休想抵赖！”见到辛云强词夺理，那家伙焦急的嚷嚷了起来。

面对与此，辛云抓了抓耳朵，不耐烦的道：“你爱怎么样随你，你去总教处告我吧，就说我打人了，去吧去吧，别烦我就成。”

听到辛云如此底气十足的话，那家伙反而蔫了，神色不定的看着辛云，虽然不知道他在想什么，但是却乖乖的让了开来。

见到这一幕，辛云满意的点哦了点头，朝最后那个家伙看了过去，先是挑衅的看了看他手中的花，随后邪笑着道：“怎么，你也要我帮忙吗？我这个人一向乐于帮助别人。”

听到辛云的话，那家伙先是一愣，随即把花收到背后，结巴的道：“我的花是给依萝小姐的，和你无关，你没有权利阻止我。”

听到对方的话，辛云白了白眼睛，摇头道：“你脑袋让狗吃了吗？你追我女朋友，给我女朋友送花，却说和我没关系？”

“你……我……”听到辛云的话，那家伙顿时支吾了起来，却一句话都说不出来。

烦躁的挥了挥手，辛云轻搂着依萝香，直接走了过去，一直走到那家伙身前，这才停了下来，面对辛云的紧逼，那家伙顿时慌乱了起来。

无言的摇了摇头，辛云轻轻探出了手，整理着那家伙的衣领，同时开口道：“小子，就你这熊样，还想学别人追女孩？回家撒泡尿照照吧，你他妈配吗？”

说话间，辛云整理好了那家伙的衣领，随后抬起手掌，在那家伙的脸蛋上拍打了两下，清脆的声响中，辛云咬着牙道：“小子，最好别让我火，会死人的！”

伴随着辛云的上瘾，森寒的杀意，从辛云的双眼中蹿了出来，周围的温度仿佛瞬间下降了十几度一般，寒气刺骨。

这所谓的杀意，其实并非实体，是上一世中，辛云经过了无数的杀戮后，积淀出的，意志薄弱的人看了，当场就会颤栗。

说完话，辛云若无其事的收回自己的手，轻拥着依萝香缓步离开，这一次……没有任何人敢拦住辛云的脚步。

第307-309章 - ～以一对四～

x一龙时代第307-309章以一对四

下午过的很平静。一到了傍晚。整个学院都热闹。一下午的时间。整个三年段的学员都知道了这次的挑战。

之所以消息会传播的这么快。一是因为学院毕竟还小。才十个班。一千人。二来……这样为了心爱的女孩而发起的战斗。分外让这些十七八岁的学员感兴趣。太漫了。太刺激了。

当然。最重要的是。辛云竟然以白十班的普通学员身份。挑战其他班的名学员。而且是同一天晚上。也就是连续四场。这太疯狂了！

知了这个消息后。不但三年段的学员基本到齐了。就连二年级和四年级的学员也来了很多。好在看台足够大。否则还真盛不下来。

随着时间的流逝。所有学员纷纷入场。首席台上。各班的首席也纷纷落座。对于今天的比赛。虽然还不足以让他们感兴趣。但是所有人都想知道。那个引发了这挑战的女孩。到底有多漂亮！竟然可以引的这么多男孩子为之疯狂。

十班的首席。除了暂时缺席的白十班首席外。其他的九大首席尽数到场。虽然二年段的总席泥巴没来。但是出呼所有人的预料。院总席破空竟然也到了现场观看。这就太出呼大家的预料了。

看台的坐席一共分四个档次。院席。段总席。首席。以及普通座位。现在除了段总席和白十班首席的位置空着外。其他的位置竟然做的满满的。

依萝香虽然以前就不丑。但是也过是一个普通的女孩而已。真正变漂亮。就是过去一年的事。而这一年的时间她却始终陪在辛云身边。在荒芜人烟的的方探险。因此没人能看到。

现在。依萝香虽然变漂亮了。而|美的让人窒息。可是真正见过她的人却不多。尤其是对于那些高手来说。平常都在刻苦的修炼哪有时间跑去白十班去看什么美女？

可是现在不同了。云知道。随着这次的挑战所有人都将见识到依萝香的美丽。以后的|烦事怕是越来越多。不过辛云不会害怕的。既然要娶美女当老婆。就须有这样的觉悟。

好在。辛云绝不需为依萝香的忠贞担心。事实……依萝香的眼界之高。简直匪夷所如果没有云出现的话。这世上根本不可能出现让依萝香中意的男。明宣不成。破空也不成。不然的话。上一世中。只要她稍微露出一点点意思恐怕早就被人娶走了。

女孩子就是这样。越美丽的女孩子越骄傲。而骄傲是一个女孩必备的。如果不够骄傲。岂不是随便一个男人就成了。那还有什么忠贞可言。早不知道被多少人了女孩不傲。眼界不高。基本就可以与下贱划等号了。而依萝香也好。燕轻盈好。他们的高傲简直可于天齐了。

原本。辛云也没不可能被依萝香看中的。可是好就好在。辛云是重生过来的在最艰苦的时刻就遇到了萝香多年养下来。情比金坚那是超脱了一切缚的爱。已经和眼界。和骄傲无关了。

在依萝香的伴随下。两人缓缓的进入了斗技场。看着外面的人山人海。辛云大有一种明知山有虎。偏向虎山行的感觉。明知道这一露面。以依萝香的美丽。肯定招来很多的是非。可是却偏偏不能躲避。而且也不可能躲的过。

依萝香是一个人。不是一个小物件。可以踹在兜不给大家看的。就算辛云不参加这场挑战。依萝香的美丽依然是藏不住的。早早晚晚。该来的还是要来的。与其等待着|不知道何时降临的磨难。还不如现在直接兜出去。让所有的狂风暴雨都吹过来。一次解决所有的问题后。问题就不再是问题了。

“为！呜！哦……”随着两人的进入。刹那间……整个斗技场内惊叫连连。很显然……大家都被依萝香那绝世的妖娆给震惊了。绝大多数人做梦都没有想过。这世界上竟然有如此美妙的女孩子。和这样的女孩子比起来。他们以前认为的美女。不过是土鸡瓦狗而已。

温柔的陪着依萝香入看台后。辛云低着头。和依萝香交谈了几句。随后一脸自信的走到出场口。召唤出了应龙后。直接朝场的中心赶了过去。

随着辛云的入场。本一直靠在子上。微眯着眼睛的破空猛的坐直了身体。一双眼睛睁的大大的。目不转睛的看着辛云。几年之前。就是这个家伙。让他品尝了死亡的味道。如果不是裁判终止了比赛。那场比赛最终的结果。还不知道会变成什么样呢。

这么多年来。和他这一代的人比较起来。他一向是百战百胜的。虽然也有几个可以让他闻到失败味道的人。但是却从来没有人真正的击败过他。至于能让他闻到亡味道的。则只有辛云一人而已。

虽然在别人看起来。现在的辛云实在不怎么样。可是破空知道。就算这么多年来他一丝进都没有。也不是一般的人可以对付的。可是事实上。辛云也在进步。虽然进步的速度并没有想象中快。但是十七岁达到黄金二阶。也算是不了。

当年。破空正是以金三星的实。成功战胜了水晶二星的蓝涩。现在……辛云也有了黄金二星的实力。虽然比当年的破空低了一阶。但是破空很想知道。这几年来。辛云又提升到什么样的境界了。是否已经拥有了可以战胜他的能力了！

正在破空思索间。场的中间。辛大声对裁判道：好了裁判先生。可以让他们入场了。我感时间。-点结束。大家都早点回去休息。这不是很好吗？”

听到辛云的话。那负责做裁判的导师皱了皱眉头。担心的道：“这……你真的要这么做吗？你可要知道。这是非常危险的你不再多考虑一下吗？”

从容一笑。辛云不屑的道：“几个小渣子而已。解决他们不过是分分钟的事而已。不需要担心。你尽管宣布好了

担心的看了看辛云。导师最后还是点了点头。转身对着另一侧看台道：“好了。现在请应承了挑战的四名学员上场！”

“恩？”听到导师的话所有学员都愣住了。这是在做什么？怎么一下把四个都叫上去了。难道说……家伙要一挑四

不光是观众疑惑就连参加今天战赛的四个家伙也不明白。可是一次将四人叫上去。却只有这个可能了。

一般而言。学院里是不会出现一挑几的战斗的。一般只有在高年级段的学员来进行教学赛的时候。才会选择一挑几。不过大多数而言。最多也不过是一挑三而已类似这样的一挑四。虽说不上是前无古人。但是也'的可怜。出现的数绝不超过指之数。

面对着大家的疑惑。判大声道：“今天的挑战。由白十班的辛云学员发起。挑战的类型是恩怨战时间定在十分钟。因此在十分钟之内。不允许认败。不允许退出。不允许杀人。只有时间结束。或者恩怨了结后才可以离开。”

“哇！”听到这里。所有人都惊叫了起来。怪不的要一挑四了。感情是恩怨战。对于这样的战斗。学院是不提倡的。因此想要发起恩怨战。被挑战者可以邀请三个同段的朋友帮助。或者挑战的目标超过四人！

也许有人会说这样不太公平可是学院本就不提倡这样的挑战但是却又不能不安排一个大家解决恩怨办法。所以就弄出了这个个规定所谓一个篱笆三个。一个好汉三个帮。谁没俩朋友。你要找人家解决恩怨。就的有本事把对方和对方的三个朋友都虐了。如此以后才不会有争议。

现在。辛云没给这几个家伙选择友的机会。直接向四个人同时发起了恩怨战。通过战来了结恩怨。战的目标超过了三个。而对方又同意了。因此此战必行。

恩怨战。是专门用来解决学员之间恩怨而设立的挑战。是极不利于挑战方的。这是必须的。否则的话。学院之内恐怕天天尽是恩怨战了。大家还要不要学习？

不过。在设置了如此不平衡的规则后。对于挑战方的限制也降低了很多。只要发起了挑战。便不容拒绝。虽然你可以随便找帮手。可是帮手也必须是同年级段的。不能三年级段去找四年级段的帮忙。这是被禁止的。

这样一来。大家平里就必须注意搞好关系。交几个贴心的朋友。否则的话。一旦你有事了。谁会出面帮你？到时候邀请不到三个朋友的话。就只能独身应战了

因此。学院的设置和安排。小的方向是为了解决恩怨。但是大的方向。其实还是为了和谐。创造一个稳的环境。让大家安心学习。

现在。辛云以一己之力。独自向同年纪段的四个学员发起恩怨战。因此现在已经由不对拒绝了。此战必须进行。而且是立刻！

知了这个消息后。整个场的上顿时沸腾了起来。所有人都满面惊色。找遍整个场的。只四个人始终保持平静。仿佛一切本该如此一般。

前三个人自不必说。依萝香。燕轻盈。以及明宣。至于第四个人。当然破空了。最了解一人的。永是这个人的对。而恰恰……辛云是唯一能威胁到破空的那个人。怎么可能不去注意和了解？

只不过。辛云这家伙实在太低调了。尽管破空安排下了大量的人手去调查。却什么也调查不出来。虽然辛云也出了手。但是普通调查者哪可能看明白其中的奥妙。如果能看出来的话。他们也是和辛云同一级的存在了。

被逼无奈之下。破空才会出现在这里。既然其他人看起来。辛云平凡的象一根够尾巴草一。那就只能他自己来。用自己的眼睛去观察了。

先部了一众规则后。裁判缓缓退出了场的。一时间。场的上只剩下了辛云以及对面的四人。冷冷的抱着胳膊辛云大声道：“别说我没给你们机会。现在给你们十分钟时间。你们去研究一下战术。十分钟后。比赛正式开始！”说话中。辛云缓闭上双眼。佛睡着了一般。

面对于此。那四个伙虽然感到很没面子但是也没客气。纷纷凑到一起。低声的谈论了起来毕竟……大家彼此只很陌生。对彼此的特点也缺乏了解。一旦配合不好。不但无法互相帮助。还可能互相伤害。这可就不好了。

经过一翻讨论后。几个家伙很快就定了下来。两个火系龙负责远程火力压制一个土系负责近身硬抗。剩余的一只风系巨龙负责支援。如此配备。已经非常周全了。即便对上四年级段的大多数学院都有必胜的把握。何况是同年级段。白十班的一个普通学员？

商量妥当后那个家伙分了开来。那土系巨龙在最前面。中间是那只风系的巨龙。后面只火系巨龙一字排开。这样的阵形。最适合刚才他们安排的战术了。

面对这一幕。所有观众全部静了下来与此同时。裁判接到了双方的示意后。大声道：“好了。现在我宣读一下挑战双方的阵容！”

说到这里。裁判微顿了一下。后继续道：“挑战方。是来自三年段。白十班。实力为黄金二星的辛云！”

“哗啦哗啦……”听到裁判的声所有学院都窃私语了起来黄金二星。这实在低了点虽然并非是三年级最低的。但是如果按这个排位的话。应该辛云目前的排位差不多。属于后一千名。

三年级段虽然是黄金段。但是段内却拥有大量的水晶阶高手。事实上……想升到四年级段。基本的要求就是要将实力提升到水晶阶。实力达不到水晶阶的话。其他的再怎么强。也绝对不能进入四年段。

这其实是和二年段三年段需要黄金阶实力一样。四年级段传授的是水晶阶才可以学习和掌握的战技和能力

阶的去了也没用。|么也学不。何必在这里费

可是。拥有了水晶阶实力。就一定可以进入四年级段吗？不不不……这当然是不可能的了。和前几段一样。每年都有一百个名额。年级段排名前一百名的可参加挑战。和四年级段后一百名战斗。胜者进入四年级段。败者则在三级段。

因此。整个三年级段中。拥有水晶阶实力的。已经超过六成了。可是却依然只能压在这。继续在三年级段学习。

而类似辛云这样。只有黄金二星实力。是很难在这里混下去的。一般都会在年终的时候被淘汰到二年级段。往复几次后。才有可能在三年级段站住脚。然后一步朝上爬。最后爬到年级段前一百名。从而参加挑战赛。可一旦进入四年级段后。一切就象轮回一样。继续重复上演……

不理会场下的喧哗。裁判继续道：“被挑战方。是分别来自与赤二班。黄四班。绿五班。以及蓝七班的。实力全部是水晶二星的……”

“哇！”听到这里。全场轰动。这太他妈恐怖了。四个家伙竟然都达到了水晶二星。每个人的实力。和辛云差了一阶不算。还都整整差了十星。这还打个屁啊！

一般而言。实力高出一阶。哪怕只差了一两星。也是很难战胜的。那是质上的变化。是些数量不可能弥补的差距。尤其是象这样。不但差了一阶。还差了整整星的。基本必输无疑。仅有一线胜机而已。

可是现在。对手不但都比辛云高出了一整阶。还高出了整整十星。最恐怖的是对手还有四人。这真的没法打了。能战胜其中的一个已经属于奇迹了。现在却以一四！

一时间。整个看台一片喧闹声。裁判连续说了几次话。可是声音却全部被嘈杂声覆盖了。自己都听不到自己的声音。其他人就更不可能听到了。无奈下。裁判只好苦笑着摇了摇头。耐心的等候着大家静下来。

好一会。所有学员终于静了下来。有人纷纷站身。朝场的中的辛云看着。在他们看来一会之后。这里将上演无比残忍的一幕。这个看起来挺牛的家伙。很快就要被折磨的不成人型了。

当然。也不是所有都这么想。整个场的中。最起码四个人绝不会这么认为。其中以破空最要知道……即便是依萝等人。也多少有点担'的。毕竟……这差距实在是太大了点事实上……就连辛云。也没有十足的把握。

今天之前。辛云对这四个家伙是完全没有接触的。互相之间完全不了解。就连对方驾御的龙。也是刚才才知道的。而以前……辛云也没有面对过水晶阶的对手。不真的打起来的话是永远也没可能知道的。

对于这场比赛。辛云只有一半的把握。在他看来。既然黄机男三星的破'就可以击败院总席蓝瑟。那么他就必须有能力战胜四个普通的水晶二星的家伙。要知道……蓝涩做院席的时候。是绝对有能力击败面前这四个家伙的。

辛云就是这样不搞责还罢了。一旦搞起来了。那就有多大搞多大。既然要教训这些家。那就要教训的狠一点。让以后所有来挑衅的人都明白惹怒了他的后。不打到他们怕那些精虫上脑的家伙永远不会退的。

终于。周围的学员纷纷静了下来。场的内再次恢复了寂静。直到这个时候。裁判才再次开。简短的道：“好了。双方介绍完毕。接下来……双放都注意了！”

说到这里。裁判猛的顿了一下一时间整个场的上一片寂静。连呼吸声都消失了一片寂静中。裁判一字一顿道：“方注意了。比赛……开始！”

伴随着裁判的声音。刹那间……驾御着土龙的家伙双臂朝回一收。护在胸前。拦在了辛云面前。在他的身后。风龙双手放射出锐利的金光。金色的风刃随时可发射。

负责主攻的。还是后面的两条火龙。并排而立。两只火龙周身升腾起熊熊的火焰。与此同时。整个斗技场范围内。尽数被火红的光芒所笼罩。

面对这一幕。辛云冷冷一笑。双臂环抱与胸前。在辛云的驾御下。应龙长长的身体迅速盘旋起来。卷成盘龙阵。默默的等候着。

“的狱火焰！天火流星！”终于。在辛云耐心的等待下。两声叱呵声同时响了起来。刹那间……斗技场的的面出现了无道裂缝。裂缝中钻出一道道暗紫色的火球。呼啸着上空喷射着……

与此同时。天空红波荡间。无数道熊熊燃烧着的火球从天而降。一团团直径一米的火球。啸着从天上砸落了下来。

见到这一幕。辛云眯了眯眼睛。高的'立在应之首上。身体缓缓下沉。降入了盘龙阵内。下一刻……上下两侧轰击来的火球将应龙瞬间淹没。

“砰砰砰……轰隆”剧烈的轰鸣声中。一枚枚火球尽数轰击在应龙盘曲的身上。一道爆炸声此起彼。不时的爆起一两声剧烈的轰鸣声。显然是元素激荡冲的结果。

面对着如此猛烈的击。两只火需要维持攻击。自然不能动。那风系的龙则因为属性被克。根本不敢靠近。光是余波也足以将他炸伤了。

只有那土龙。凭借强横的防御。而且属性上也不被克制。所以顶在了爆炸圈的外围。一旦后面的伙伴攻击完毕。他就会立刻顶上去。绝不让这家伙冲过自己的防线。

猛烈的攻击维持了多秒钟。终于……两只火龙先后停止了攻击。通过自己驾御的龙。他们可以清晰的感受到。每一枚火球都准确的命中了目标。如此密集的攻下。对方没可能继续抗住。再轰下去可就轰死人了。那大家都要被开除。因此必须要停下来。

随着攻击的停止。火焰渐渐的散开。下一刻……整个场的内猛的响起了剧烈的惊

在所有人的注视下。应龙完好如初的盘在半空中。周鲜明。仿佛从来不曾遭受过攻击一般。这……

随着火焰散开。辛云傲然伫立在应龙之上。从龙阵中升了起来。冷冷的看着对面的四个家道：“怎么？就这点水准吗？看你们一个个嚣张成那样。我还以为你们多厉害呢！”

见到辛云竟然完全有受到伤害。后面两个驾御着火龙的家伙傻掉了。对于自己的攻击当然是自己最清楚了。可是如此程度的攻击。竟然完全没有伤到对方。这怎么可能！

那驾御着风系巨龙的家伙也呆掉。这是什么样防御。太变态了吧不过黄金二星而已。有没有这么强啊！要知道……他最欠缺的大概就是防御了。看着面的家伙。御着风龙的家伙谗的口水都快流出来了。

不过最郁闷的大概就要属那驾御土龙的家伙了。到防御。他也不差但是说实在的。遭受了刚才那样的攻击后。即便是土龙也的灰头土脸的。想象对方那么从容。根本一丝可能都没有更让他不忿的是。对方的实力仅仅是黄金二星！

“不可能！这绝不可能！”思索间。驾御着土龙的家伙疯狂的摇头道：“不用装了。撞的再象也骗不过。刚才的攻击你不可能一点事都没有。你现在只是在死撑罢了！”

“哎……”听到对方的话。辛云无奈的摇了摇头他知道……这家伙是受刺激了。作为土系的巨龙。竟然在最擅长的方面彻彻底底的被别人比下去了。那种感觉直无法形容。

如果换了以前。辛云叹息过后。不会再多说什么了。可是现在不同要的就是虐。要的就是对手难受。怎么狠怎么来。然不可能轻轻放过了。

思索间。辛云诡异一笑。对着那个驾御着土龙的家伙道：“别叫了。烦死人了。我知道你不服。可是事实胜于雄辩你只是自以为不错而已事实上你什都不是。我要是你早就找颗树吊死了。活干什。不过糟蹋粮食而已。“

“你！你！你……”面对辛云尖的话语。那驾御着土龙的家伙简直气疯了。猛的一拍胸脯道：“你牛什么？不是只有你防御高。我也绝对不弱。有本事放马过来。我让你三招。绝不还手。让你见识一下什么才叫真正的防御！”

叫嚣间。那驾御着龙的家伙诡的笑了起来。上天总是公平的。既然这家伙的防御这么强。那攻击肯定是很弱的。这就是公平。他本人就是这样。防强攻弱速,慢。

“切……”不屑的了撇嘴。辛云鄙夷的道：“拉倒吧你。就你那破防御。和他妈纸糊的似的。我随手就可以捅破。”

“来啊！有本事你就破掉我的防御。你要是破不掉就是我儿子！”听到辛云的话。驾御着的龙的家伙眼睛一亮。顿时抓住了辛云的话。将辛云逼到了绝境！

面对与此。辛云却不急不忙。笑着道：“没问题。可是如果我随手捏爆了的话。这又该怎么办？我可不想有你这么个儿子。”

“哈哈哈哈哈……”听到辛云的话。虽然正在进行着的是无比严肃的恩怨战。但是观众还忍不住大笑了起来。这辛云。糟蹋起人来简直太狠毒了。

听着辛云的话。那家伙气的咬牙切齿。不过打死他都不信。一个黄金二星的家伙。可以随轰破自己的防御。如果真的是那样的话。那自己的防御恐怕真是纸糊的了。

思索间。驾御着土龙的家伙断然道：“如果你能一击之下轰破我的防御。我是你孙子。以后见到你就叫你爷爷。磕头请安！”

“什么！你叫我什么？”听到对方的话。辛云愕然的叫了起来。

面对辛云的询问。驾御着土龙的家伙毫不犹豫的回答了起来爷爷！

“哎……”如愿的听到了这声爷爷。辛云满脸笑容的点了点头道：“乖孙子。以后记。不要和爷爷抢女朋友。不然我打你屁屁哦！”

“哇哈哈哈哈……”听到辛云如此搞笑的话语。顿时……场的周围的观众齐声大笑了起来。这到底是什么挑战啊。这家伙。简直是气死人不偿命嘛。

“你！你！你……”见到自己一不小心又被占了便宜。那家伙气的大口的喘息着。怒声道：“小子。你就他妈一张嘴厉害。有本事动真格的。你不是要随手捏爆的防御吗？来啊！”

“好！”面对对方的质问。辛云猛的严肃了起来。该埋汰对方绝对不留着。可是该认真的时候。却也绝不能含糊。否则的话。大家会真以为他就嘴厉害了。一个光会吹牛车皮的男人。绝对不可能是一个有出息的男人。

思索间。辛云猛一挥手。豪迈的道：“你现在可以准备了。准备好了告诉我。看我如何随手破掉你的防御的！”

听到辛云的话。驾御着土龙的家伙不敢怠慢。深吸了一口气。土龙在半空中收拢四肢。身体团成一个球状。一道灰黑色晶体迅速在体表凝聚。并且渐渐的增厚。只一会时间。便在肌肤之外。形成了一层晶莹的灰晶盔甲。

“来啊！让我看看你是怎么随手破掉我的防御的！”终于。准备好了最强大的防御后。驾着土龙的家伙大声的号叫了起来。

“好！看清楚了……”面对着对方的要求。辛云大喝一声。大喝声中。应龙电射而出。瞬间消失在原的。再次出现时。已经出现在土龙的身前。应龙的右掌从土交叉的双臂|穿过。重重的在其胸腹之间。

这一掌绝不简单。先是一章见龙在野。浩瀚的掌力之内。三道极阳金针瞬间轰入了对方身体内。随,在对方的身体内轰然炸开。接下来……辛云毫不犹豫的发动了叠浪！

第310-312章 - ～制造意外～

x一龙时代第310-312章制造意外

祝大家中秋节快乐！

～

叠浪。是由原来的纳百川进化而来的。在刚才两只火龙攻击的时候。吸收了足够的能量。现在等于是将那些攻击的能量融合成一团。随后象波浪一般。分成三。连续不断的冲进对方的身体之内。

原本辛云的掌力就经够惊人了。那三道极阳金针爆处。从内而外的爆炸。再加上对方聚集能量。将外壳的防御增到最强。等于是把自己装在了一个铁罐子里。

地球人都知道。一个铁罐子装着药的话。一旦点燃。铁罐子再怎么坚固。也是必然要爆开的。三枚极阳金针。加上三-浪的能量冲击。刹那间……土龙身体内的压力达了一个惊人的地步。

呆呆的伫立在土龙之上。下一刻……那个驾御着土龙的家伙二话不说。乱的跑了几步。全力从土龙身上跳了下去。自由落体般的朝地面俯冲了下去。

与此同时。在所有人的注视下。那土龙奇迹般的亮了起来。先是暗黄。随后是橙黄。再接下来是明黄。体积也似乎涨大了不少。下一刻……惊天的轰鸣声中。|土龙瞬间爆炸开来。化成了漫天的碎片。其中最大的都没有成人巴掌大。

“呼！”见到这一幕。破空猛的站起身来。惊骇的看着辛云。没错了…就是这一招上一次和辛云对上地时候就这一招。差点了他地小命。这到底是什么？

这几年来。受到辛的刺激破'前所未有的努力。他不能接受有人比他还强大这个事实。不断的努力一下再加上家族提供地大量天才地宝。他的实力提升的飞快。可是即便如此。今天看到了辛云地攻击后。他还是惊出了一冷汗。

他的实力在提升。云也没有拉下。时隔几年。辛云防御更强了。这一招也更狠更狂暴了。一掌之下。然完全无视十星的差距。直接将一个以防御著称的土系巨龙轰成了碎片。这简直就是神话！这绝对不是人类所能做到的。

爆炸非常大。非常人。剧烈的冲击波朝四周蔓延而去。那个跳下土龙的家伙虽然没有死掉。但是却惨不忍睹。飞射的残片切段了他的一条大腿半条手臂。|口和腹部更是血肉模糊。也不知道到底被穿了几个窟窿。

最惨地还是他的脑。虽然命大的没有脑袋爆裂。但是整个下巴和半张脸却不见了。脖子也只剩一半还连在身体上。整个身体残破的不成样子了。

见到这一幕。尽管赛还没结束。但是负责保护的导师还是全速飞了过来。直接抱着这家伙飞离了场地毕竟……再继续下去的话。这家伙死定了。而恩怨战是不允许杀人的。

见到这一幕。辛云惋惜的摇了摇头道：“可惜啊。可惜……就差那么一点。这家伙就彻底的消失了。看来……我还要继续努力了！”说话间。辛云缓缓转过头。将目光朝那剩余的三人看了过去。

“嘶……”见到这一。剩余地三个对手同时倒吸了一口冷气。下一刻……那驾御着风系龙的家伙惊骇的道：“你！你是故意的！”

“切……”不屑的撇了撇嘴。辛云没好气的道：“你眼睛瞎啊。那是意外！我怎么可能是故意的？”

见到辛云否认了。风龙骑士张了嘴。却一句话都说不出来。是啊……无论如何。除非辛云承认。否的话。任谁看也是故意的。就算那家伙真死了。学院也没办法把辛云怎么样。这里是战斗。虽然不允许故意杀人。但是是战斗就有可能死人。怕的话就别上战场！

正思索间。辛云诡异地压低了声音。嘿嘿笑着道：“我不会故意杀人的。我只会故意制造意外而已。希你们的运气也象那个家伙那么好。祈祷吧！”

“嘶……”听到辛云的话。剩余的三个家伙再次倒吸了一口冷气。看着辛云那恐怖而又诡异的笑容。这一刻……辛云的容就是恶魔的微笑！

大惊之下。三个家伙顿时受了刺激。在生命受到威胁下。三个家伙乱了。彻底的乱了。再也不讲究什么配合。一切以自身的安全为第一考虑。

最先行动的。自然是那个风龙骑士了。下意识的驾御着风龙。全速远离辛云。这恶魔绝对不能离的太近了。万一他制造个什么意外。那死了都白死。

可是他想跑。辛云却紧追着他。见到这一幕。那两个火龙骑士顿时亮起了眼睛。驾御着火龙。紧追在辛云的身后。一颗颗暴烈火球呼啸着朝辛云轰了过去。

“轰！轰！轰……”剧烈的轰鸣声中。一颗颗火球接二连三的在应龙身爆开。可是应龙却恍若未觉般继续追者风龙。

“哈哈哈哈……”追逐着风龙。辛云大笑回过头。看着两只火龙道：“喂！别挠了好不好。我不介意你们打我。但是求你们别挠我了。”

听到辛云的话。所观众顿时一愣。什么叫别挠他。人家什么时候挠了？只微微一想之间。所有人立刻便想明白了。辛云这是糟对方的攻击象挠痒痒一样。简称挠。

“哈哈哈哈哈……”想明白这一节后。所有人都哄笑了起来。从这以后。从斗龙学院开始。这句话开始流传了起来。想表达自己有多牛。说这句话就没错了。

“你可以打我。但是千万别挠我。”内心里重复着这句话。所有的观众越笑声音越大。

听着周围的哄笑声。两个火龙骑士

都大了。为什么大地？没错……因为血都冲到头上了大了。

“火焰冲击！流火布！”大受激下两大高同时施展起看家本领。虽然还不是王牌战技。但是也仅此与王牌了。

刹那间。上百道高火焰呼啸而出朝着辛云地方向冲了过去。紧跟在起后的。是一条布般的流火瀑布呼啸着朝辛云冲了过去。

就在对方发出攻击的一刹那。辛云目光一闪。嘴角危险地扯了起来。与此同时。应龙双翅微张。飘忽的一扇之间。应龙瞬间消失在原地。再次出现时。已经现在风龙骑士的正前方身体旋转360度。应龙身体一阵扭动间。一记神龙摆尾。重重地轰在了风龙的腰腹间。

面对着突如其来的冲击。风龙骑士瞬间一闪。虽然躲避过了大半的攻击但是还是被龙尾扫到了。正暗暗松口气的时候。三道极阳金针却瞬间在身体内爆了开。

伴随着极阳金针的暴炸。风龙的身体瞬间失去了控制面对与此。风龙骑士并没有慌张。是暂时的失去了控制而已。很快就可以恢复的。可是就在这个时候。风龙骑士听到了身后传来地呼啸声。愕然转头看去时。漫天的火焰呼啸着喷涌了过来。

“不……”歇斯底里的惨嚎声中。漫天的火海趁风龙被定身的一刹那。瞬间将其淹没在所有观众战栗。那惨嚎声嘎而止。只留下那漫天的火焰继续熊熊的燃烧着。

看着烈火疯狂的将风龙骑士卷入其中。一时间……满场顿时静了下来。一股恐怖无比的气氛。在场地内酝酿了起来。

虽然大家都是战士。但是说实在的。斗龙学院并提倡杀戮。而是更接近军事性地学院。在保命的前提下。学会各种本领。学好了本领后才开始杀敌。属于正规的。常规的学院。

因此。虽然在座的位学员实力都很强。但是说到杀人。并没有多少人真的杀过。从八岁起。他们就在这里上学。除了放假。基本就没离开过这里。现在……面对这样动抹杀生命的战斗。内心深处涌起一股寒气。在绝大多数的学员心目中。这辛云已经和魔划上了等号！

当然。绝大多数并包括全部。有过杀人经历的学员。还是很有一些的。虽然占地比例不大。只有十分之一左右。可那也有百八十人了。看着场上死气缭绕的战斗。所有有过类似经历的人都亮起了眼睛。浑身的热血都滚烫了起来。

终于。漫天火焰尽散去。朝半'中看去。那风龙已经被烈火烧的抽成了一团。双翅包在身体之外。腿脚收缩。毫无知觉的朝下空落了下去。

见到这一幕。负责保护的导师急忙蹿了出来。先是放出一道银色的波刃。将风龙解体。随后凌空将一块焦碳般的人形物体抱住。全速冲出了斗技场。赶往医疗室抢救去了。

见到自己竟然错手杀掉了同伴。两个驾御火龙的家伙顿时亡魂尽冒。脖子后面直冒冷气。脚冰凉僵硬。连呼吸都停止了。

可是。尽管风龙骑士已经被干掉了。虽然那两个火龙骑士很惊骇。但是战斗却并不会因此而停止。十分钟之内。战斗是无可中断的。

下一刻……辛云进了隐形状态。瞬间冲到了其中的一支火龙身前。应龙身躯闪电般的盘绕间。将其中一只火龙从头到脚卷了个严实！等那个家伙感受到清冽的束缚之力。清醒过来的时候。辛云已经高高的'立在应龙之上。龙口对准了对方的身体。

在这种情况下。火龙的所有能力都已经被束缚住了。一旦发起攻击。就会直接对人体造成伤害。一旦体被轰成了碎片。那就彻底没救了。谁来都不成。

见到这一幕。那家伙一屁股坐在火龙首上。面如土色。在他看来。辛云这家伙简直就是魔鬼。没什么事是他做不出来的。

就在这个时候。负保护的导师猛的蹿了出来。森寒的道：“辛云学员。这里是斗技场。不允许故意杀人！”

听到导师的话。辛云懒懒的挥了挥手道：“我知道。一旦杀了人。就会被开除嘛。不过……这家伙竟然敢当着我地面追我女朋友就算不在这里上学又如何？”

说话间应龙缓张开大嘴。碧色地光芒汹涌的在应龙的口中汇聚了起来。迅速凝结成一个碧蓝色光团。随时都有可能爆发出来。

见到这一幕火龙骑士当场吓的屁滚尿流。仿佛已经看到了自被轰成碎片地样子。到了这个时候什么美女。什么尊严。什么荣耀。都显那么的可笑。继续活下去。才是最宝贵的。其他一切事物都可以放弃！

见到这一幕。那导也急了起来。怒声道：“辛云学员如果你敢在这里公然击杀对方地。不但会被开除。还会遭受到斗龙学院的追杀！”

“哼！”猛的转过。辛云冷冷的道：“这是什么狗屁规矩？他可以当着我的面。肆无惮的调戏我朋友。我却只能看着吗？要挑战就要以一对四。还不杀了他。这规矩太他妈的白痴了。我可不会遵守如此白痴的规定。有本事你们就来追杀我！”

说话间龙口中的碧蓝色光芒经亮到了极限。见到这一幕。那火龙骑士裤子顿时湿了。时惨声大道：“对不起。对不起了。我以后再也不敢这么做了。求你饶了我吧。”

“哼！”冷哼一声。云狰狞地道：“饶了你？晚了！当时给

会你不知道珍惜。在还想要机。没机会了！”伴随的声音刹那间……应龙中光芒猛的一涌。那碧蓝色的光团猛一涨后。瞬间化做一团碧蓝色的光。呼啸着朝那面色惨白的家伙轰了过去。

辛云真的敢杀了对方吗？不……当然不能了。对方既然已经怕成这样了。就这么杀了对方然没有太大的好处。可是很多姿态却必须做出来。辛云就是要让所有人都知道。既然胆敢来追求他的女人。就要有死的觉悟。当美女和死并列地时候。所有人都要想清楚了。

不过。虽然不是真的想杀死对方。但是辛云的攻击却绝对是全力以赴的但是辛云知道。既然已经惊动了负责保护的导师。以他如今的水准。是没可能当着导师面杀掉这个家伙的。最起码……凭借这道龙息是做不到的。

而且。为了给予导师充足的时间。辛云可是把戏分做到了十足。明明半秒就可以喷出地龙息。硬是给拖到了三秒的时间。这要是还救不下的话。那就是导师故意放弃这条生命了。

果然。蓝色光柱刚一发动。一抹银色流光一闪即逝。在光柱降临在火龙额头上的同时。瞬间卷走了那个火龙骑士。下一刻……蓝色的光柱瞬间轰在了火龙头颅上。

“砰！”仿佛气球爆炸般的轰响声中。火龙头颅间被轰成了碎片。与此同时。辛云驾御下。应龙松开了火龙骑士的身体。任由那无头的火龙颓然朝下空落了下去。

一切都发生的非常快。对于九成九的学员来说。只看到了辛云一记龙息。直接将那火龙骑士连人带头一起轰成了碎片。只有少数的几个高手。才看清楚了其中的奥妙。

冷冷的瞥了那个救走了火龙骑士的导师一眼。辛并没有说什么。应龙身躯一摆。闪般的朝躲在远处。身体不断颤栗的最后一名对手冲了过去。

一边全速前进。辛云一边冷声挑衅道：“有本事。把这家伙也救下来！”

听到辛云的话。那驾御着银龙的导师猛的一愣。随即眼睛亮了起来。目光中满是兴奋的光芒。舔了舔嘴唇。喃喃的道：“真是有意思的挑衅。既然如此。那我倒要看看。在的保护下。你能杀谁！”

说话间。那银龙导直接将怀中的火龙骑士扔给了旁边的守护导师。自己却驾御着银龙。瞬间化做一道流动着的银色光芒。呼啸着朝那最后一名火龙骑士冲了过去。

“雾！”见到这一。辛云冷笑一声。一声低喝声中。整个斗技场内。瞬间被浓密的碧蓝色浓雾所遮蔽。深手不见五指。

不过。辛云控制的很好。虽然场地尽被笼罩。但是看台处却一丝雾气都没有。整个雾团仿佛一个碧蓝色的棉花糖一般。在斗技场内涌动着。波荡着……

酸雾一起那银龙导师不由地一惊暗叫一声不好后。全速朝火龙地风箱冲了过去。这酸雾虽然强悍。但是对于已经是紫晶阶的他来说效果还是很弱的。本可以无视其腐蚀伤害。

可是银龙导师虽然没事。却并不代表着那火龙骑士也一样没关系本身就被水系克制。再加上这酸雾异常的强悍。只一刹那间。火龙那火红地肌肤便被腐蚀的焦了起来。

“我不能死。我不能死在这里！”感受着周围涌动着的酸雾。最后那名火龙骑士惊恐万分。浑身剧烈地颤抖着。下一刻……火龙骑士猛的一颤。驾御着火龙没命的逃窜了起来。

就在那火龙骑士移动的同时透过酸雾。辛云很快便感受到了他的动向。哈哈一笑之间。驾御着应龙斜斜的追了过去。与此同时。那银龙导师却暗暗叫苦。这酸雾对辛云来说。等于是自身的一部分。雾中的一切尽在掌握之中。可是对于银龙导师来说这酸雾却遮蔽了他大部分的感知能力。视觉。听觉。觉。灵觉全部被削弱。虽然可以感受到火龙骑士动了。但是却并不道到底怎么地。

如果那火龙骑士不动的话。那么银龙导师有十成的把握将其救下。可是对方一动。事可就难办了把握直接降低了两成

就在银龙导师皱眉间。却没有发周围的雾气轻轻的一卷。带出了一道龙形气流。毕竟…他进来的目的只有一个。那就是救人。从来不曾想过。辛云竟然会对他发动攻击！

银色巨龙。其实是风系的龙。速度奇快。而且防御虽然一般。但是攻击却很犀利。是天赋非常高的龙。而且……银龙导师本身也有着紫晶五星的实力。绝非三年段地学院所能抵挡的。即便是破空也不成。

辛云之所以发起了衅。其实是有目的的。并不是真的想杀了那火龙骑士。否则的话。辛云才不会傻到挑衅这银龙导师了。之所以这么做。辛云其实也是想掂量一下自己的分量。

这样做的好处很多很多。这银龙导师实力不低。完全可以做为试金石。验证一下辛云目前的战技威力。同时……这个对是绝对不会动杀心的。战斗起来绝对安全。毕竟……银龙导师可是负责守护的。作为守护者。怎么可能杀人！

正是有这方面的考虑。辛云才设下了局。将那银龙导师引了进来。借助着酸雾遮蔽。成功的进入了隐形状态。悄无声息的靠近了那银龙导师。

深吸了一口气。辛终于动了起来。无影无形的应龙神气一砖之间。旋九影瞬间发动。雾气涌动间。一道呼啸的气流瞬间朝银龙的腹

了过去。

感受到雾气流的波。那银龙导师猛的一皱眉头。银龙瞬间一个侧掠。间不容发的避过了那道气流的冲。与此同时。银龙导师的双眼中闪过惊讶的光芒。那家伙疯了吗？竟然敢对导师发动攻击！

“哧……砰！”正思索间。左上|猛的一阵波动。下一瞬间。一道沉重的攻击。断然轰在银龙背上。巨大的力量下。银龙的身躯顿时一颤。身体僵硬的朝下空落了下去。

面对这一幕。银龙导师不由的大骇。刚才那道攻击实在太恐怖了。虽然力量并不大。完全在他的承受范围之内。可是那能量之中。竟然夹带着三根无坚不摧的金色气针。瞬间轰入了体内。并且爆炸开来。刹那之间。身体的能量狂的波动。然暂时的失去了控制！

不过银龙导师毕竟已经是紫晶五星的强者口气息一凝之间。体内的能量瞬间便稳定了下来。身体重新的到控制。银龙身体一转。瞬间恢复了平衡。

“砰！”就在银龙恢复平衡的一刹那。又是一道雾气流瞬间轰在了银龙的胸前。三道金针入体。银龙再次进入了定身状态。

“靠！”大声咒骂了一句。银龙导师终于愤怒了。这小家伙。竟然如此的大胆。不给他点教训的话。这口气是绝对难消去的。

思索间。银龙导师瞬间镇压住体内的能量。正准备有所行动时。第三道气流重重的轰在了银龙的屁股。愕然转头看去。雾气笼罩下。一只巨大的龙足正飞快的隐入雾气之中！

“我！我！我他妈……”虽然没有造成实质性的伤害。可是见到自己竟然被人踢了屁股。而且对方还仅仅是一名学员。银龙导师终于爆怒了起来。

这一切说起来很慢。实一切都只是发生在一秒之内。同一秒内。辛云发动了三次攻击。而银龙导师则连续三次平复了身体内的能量波动。这极阳金针虽然不没有效果。但是效果太微弱了。只能定住对方零点三秒左右。

可是。正是凭借着小小的定身时间。辛云却连续三次攻击的手。最后更是羞辱性的。一脚踹在了银龙的屁股上。

连续的三次攻击。实在是已经尽了辛云的全力了。可是三次攻击结束后银龙导师受到的伤害却是零。辛云的攻击根本连挠痒痒都算不上。

叹息一声。辛云知道。现在的他。还远不是紫晶阶高手的对手。别看两人之间只有二十三星的差距。可是这每一星所代表的实力。都是天地般的差距。

黄金阶之前。提升实力还是很快的。可是一旦达到黄金阶之后。每提升一星。都无比的艰难。一年能提升一星已经可以骄傲了。以辛云如今的状态。能在25岁抵达水晶阶就不错了。

至于紫晶阶。那已经不是时间的问题了。而是能不能的问题。一个人的潜力毕竟是有限的。绝大多数人。一生也休想达到紫晶阶。再长的时间。再怎么努力。那也只能是徒劳的。

连续三次攻击后。对于自己目前的实力。辛云已有了大致的了解。对抗水晶阶的高手戏。可是对紫晶阶。失败只是时间的问题。因此辛云目前的攻击。根本无法伤害到紫晶阶的高手。

虽然辛云还有雷霆可以施展。但不用试都知道。在辛云能量枯竭之前。对方绝对依然健康无比。就算辛云的雷霆威力再大十倍。可以发动的数量也增加十倍也不管用。两人之间的实力差距。已经超过十倍。甚至二十倍了。

既然已经测试完毕。辛云当然不会再玩下去了。一旦真的将对方惹的失去了理智。那可绝对不划算。虽然没有亲身感受过。但是紫晶阶的攻击。绝对不可能是现在的他所能对抗的。

思索间。辛云身体一。应龙出在银龙的身侧。一脚朝着银龙的屁股踹了过去。眼看着那一脚即将踹在银龙屁股上。银龙却忽然一扭头。一道银色的龙息呼啸着朝应龙的大腿射了过去……

见到这一幕。辛不由的哈哈一笑。他赌赢了！错……这一脚。他根本没打算真的中对方。这只是在诱惑而已

事实上。从一脚踹中银龙的屁股起。辛云便已经在布局了。凭借着羞辱。让银龙导师动怒。后再次出手。依然对着屁股去。面对这样的羞辱。就算是圣人也忍耐不住吧。

现在辛云赌的是对方的攻击部位。如果银龙导师攻击应龙的躯干的话。那辛云可就败了。如果攻击头的话。辛云很可能死亡。可是作为守护导师。辛云判断他不会这么做。而是会攻击那条试图踹他屁股的右腿！

这并不难分析。但是也不是随便一个人就可以分析出来的。总之……辛云算对了。银龙导师果然喷射出一道银色的龙息。瞬间朝辛云的大腿射了过去。

“离！”就在那银的龙息出口前的一刹那。辛云低喝一声。刹那间……那条试图踹银龙屁股的大腿瞬间脱离了应龙的躯干。下一刻……银色光芒电射而出。却没能碰到辛云半点边。无奈的朝浓雾间射了过去。

“哧……砰！”银色光芒一闪即逝。下一刻……一声绝望的哀号声中。一声轰响爆了开来。与此同时。辛云的声音在浓雾中响了起来：“导师先生。我可一个人都没杀过。这家伙是你杀的。可不要算在我头上哦！”

第313-315章 - ～最后通牒～

怨战，以一种让人毛骨悚然的方式做了结尾，那最后7骑士，终于没能逃脱辛云制造的意外，在青龙导师愤然一击之中，当场被轰成了碎片，毕竟……两人的实力相差实在太大了。

对于这样的结果，那青龙导师气的几欲晕过去，但是却一句辩解都说不出来，这其实真不能怪他，不是青龙导师太无能，而是辛云太狡猾啊。

在酸雾的遮蔽下，被蒙蔽的可不仅仅是视觉和听觉，连灵觉和神觉也会被蒙蔽，再加上激烈的战斗，青龙导师根本无法一心多用，随时注意着那个倒霉的火龙骑士的位置。

可是辛云就不同了，凭借着丰富的经验，以及酸雾的探触，在狂暴攻击的同时，精妙的布下了这道陷阱，最让青龙导师感到恐怖的是，辛云竟然连他的心理活动都计算了去，要知道……除非是攻击应龙的大腿，否则的话，无论攻击哪里，都是没可能误伤那火龙骑士的，可是当时的情况下，青龙导师90%以上的可能是选择大腿为目标。

一场比赛下来，三个对手被送进了鬼门关，虽然最后被成功的拽了回来，但是却也是几度差点真的死掉了，那伤势一个比一个惨，第一个还只是肠穿肚烂，并且被轰飞了半个脑袋，第二个则是基本被烧成了焦炭，里面的肉也基本熟了，第三个还好，不过那是被青龙导师救下的，否则的话，这家伙的下场和最后那个家伙的下场不会有任何的不同，一样是要粉身碎骨……

最倒霉的，大概就要属最后那个火龙骑士了，竟然是被流弹击中，当场爆成了漫天的碎片，连点渣子都找不到，可谓是尸骨无存了，而且就算死了，也找不出敌人是谁，是辛云杀的吗？还是要算在青龙导师头上？

一战之下，辛云赫然成名，以黄金二星的实力，同时对上四个水晶二星的对手，却一面倒的控制着整场比赛，甚至连真正的本领都没有施展出来，就那么稀松平常的击败了对手，那可是整整十星的差距啊！

最让人头痛的是，这家伙简直胆大包天，在斗场之上，竟然敢对实力达到紫晶五星的青龙导师动手，而且还设计着青龙导师误杀了最后那名对手，其恐怖之处，简直让人无从测度！

所有人都知道，在斗技场内，任何一个三年级段的学院，都是绝对不敢挑衅与守护导师的，要知道……守护导师最少也是紫晶一星的实力，不是他们可以对付的，即便是破空也不成。

可是辛云不但挑战了守护导师，甚至还在战斗中占到了便宜，最后更是在一连串的布局后，诱惑着青龙导师误杀了最后那名火龙骑士，这到底是怎么做到的！

当时，浓雾弥漫了整个战场，没有人可以看清楚雾里生了什么事，现在既然死了人，而且还是死在守护导师手里，那自然要有个交代了。

对于那场战斗。青龙导师没有任何地隐瞒。也不敢有任何地隐瞒。如实地向学院做出了汇报。并且……他地汇报也得到了辛云地认同。一切就是那么生地。没什么好争议地。

对于这件异常恶劣地事。学院自然要给出交代。因此院长亲自主持下。纠集了所有地三年级段地学员。上千人聚集在大礼堂。对这件事情进行处理。这不仅仅是要严肃学院风纪。更重要地是。要给学员们一个交代。也要给家长们一个交代。

比赛刚一结束。整个斗技场就戒严了。任何人都不许离开。处理大会紧接着便展开了。类似这样地恶劣事件。如果不处理好地话。是会动摇学院对学员们地控制和掌握地。

很快。斗基场内地礼堂内。所有人员纷纷到场。学院地院长高坐与主席台上。辛云和青龙导师则站在台前。随时接受询问和审查。至于其他地学员。则坐在礼堂中地座位里。听取这次地处理结果。

至于那四个被挑战地家伙。死地自然不能来了。那两个伤地也都在救治之中。唯一没受伤地家伙。也出席了这次地审查会。和辛云。以及青龙导师两人并肩而立。

先是由青龙导师如实地将这次地事件做了一个总结性地汇报。并且将事物地起因。开端。展。。以及结局交代了一次。可谓是清楚明晰。连场上每个人地每个动作和每句话都有所描述。其中也包括浓雾之中地那场战斗。

面对青龙导师的描述，辛云当场表示认同，事情本就是如此，辛云倒也不屑与撒谎，那个唯一没有受伤的火龙骑士也表示认同，毕竟……这次的事件，知道的人太多了，撒谎是没有出路的，自然有大量的人会站出来证明。

听取了报告后，院长沉默了很长时间，做为钻石阶的高手，其实他早已经看惯了生死，甚至随手就可以将千万人送进地狱，可是这却并不意味着他允许有人在他的地盘上闹事！

冷冷的看着辛云，院长知道，这一切都是因为这个家伙而起的，思索间……院长沉声道：“对于这次的事件，你有什么想说的吗？”

“恩……”面对院长的询问，辛云皱了皱眉头，随后断然道：“有，我觉得……学院的规章制度，虽然总体来说还算不错，可是却还有很大的欠缺，比如这次的事件，明显就不合理！”

“哦！”目光中精光一闪，院长森冷的道：“不合理吗？你说说看，到底哪里不合理了？”

面对院长的询问，辛云撇了撇嘴道：“我不明白，为什么有人当着我的面追求我的女人时，我却只能站在一边傻看着，任由别人把我推开，我同意强为尊的规定，但是却并不认同这种欺男霸女的规则！”

听到辛云的话，院长危险的眯起了眼睛道：“有不合理的地方，你可以去总教处提出来，我们会酌情解决，可是……你现在的做法，却显然和学院的规则冲突了。”

“恩？”疑惑的看着院长，辛云耸了耸肩膀道：“冲突了吗？我还以为我所做的一切，都在

内呢。”

“哼！”冷哼一声，院长沉声道：“规则之内？规则可是写的很明白，在学院之内，是绝对禁止故意杀人的，可是你是怎么做的？就算他们做的不对，可是你也不能就这么杀了他们吧？”

面对院长的说法，辛云不屑的撇了撇嘴，懒懒的道：“现在的问题是，他们死了吗？”

“呃……”听到辛云的话，院长猛的一愣，随即断然道：“最后那个火龙骑士不是已经死了吗？难道你还要狡辩不成？”

面对院长的逼迫，辛云无动于衷的道：“确实是死了，可是那是我杀的吗？”

“你！”听到辛云的话，院长怒叱一声，却一句话都说不出来，是啊……前面的三个家伙都没死，因此辛云算不得犯规，而最后那个家伙确实死了，可又不是死在他的手里的，这笔糊涂帐，可真不好算了。

思索间，院长却依然不肯退缩，怒声道：“狡辩是没用的，那只会加深你的罪孽，不说别的，你在场上不时叫嚣着要杀死他们吗？莫非你要不承认了？”

面对着院长的说辞，辛云哈哈一笑道：“拜托，我是说过要杀死他们的话，可是学院没规定不允许这样说啊？我吹牛13呢成不成？”

“你！我……”听到辛云的话，院长只感觉额头的血管等蹦起来了，这家伙太难缠了吧，竟然还带吹牛13的，这……

学院规定虽然千门万类，可是却从来没有任何一条规定不允许吹牛13的，也不可能有这样的规定，可以说……只要人类存在的一天，这条规定就永远不可能存在。

现在的问题来了，辛云确实喊打喊杀，可是最后却一个没杀死，好不容易死一个，又不是他杀的，抓着对方语言上的威胁的话，人家又说是在吹牛13，这么说来，人家还真就没违反任何的规定！

连续遭到辛云的顶撞，却一句话都说不出来下，院长真的有点恼羞成怒了，脸蛋涨红的道：“就算不提这些，可是你竟然敢在斗技场上攻击守护导师，你好大的胆子啊！”

“嘿嘿……”听到院长的话，辛云嬉笑着道：“恩，我这个人别的长处没有，就是胆子大，不过院长也不必夸奖我了，我会骄傲的。”

“靠！我这是在夸奖你吗？”听到辛云的话，院长的嘴巴一张一合，却一句话都说不出来，有心要介词打击对方，可是仔细想来，学院并没有规定不允许在斗技场内攻击导师，之所以没有这样的规定，是因为基本不可能有人敢这么做，实力差距太大了，可是现在却偏偏有了这样的特例！

做人都得讲理，虽然院长也可以胡搅蛮缠的硬说辛云有罪，可是如果真的这样做的话，这学院还要不要开下去了？不能以德服人的话，一个团队是绝对无法长久的，一旦开了这个例，那所有的规章制度都将成为一纸空谈了。

尴尬的坐在那里，整个礼堂一片寂静，虽然院长的脑袋飞快的转动着，可是却还是无法给辛云定罪，按照辛云的说法，他真的无辜的很，虽然说法很可笑，但是却偏偏无法攻破。

终于，院长郁闷的站起身来，大声道：“好吧，虽然你的说法我不相信，但是你总算出给出了一个说法，而且我也无法反驳，因此……这次的事情就到此为止吧，散会！”说完话，院长转身就走，他是一刻都不想继续留在这里了。

就在院长转身的同时，辛云也转过身来，嚣张跋扈的道：“今天大家都在这里，机会比较难得，所以我有点事先知会大家一声，我的女朋友呢，大家都见过了，欢迎大家来追，不过咱丑话说前头，你们前脚来追，我后脚就起恩怨战，今天那个死鬼，就是你们最好的榜样！”

“什么！”听到辛云的话，院长猛的停下了脚步，猛的转过身来，咬牙切齿的朝辛云看了过去。

仿佛感受到了院长的注视，辛云回过头来，一脸认真的道：“不用理我院长，我闲着怪无聊的，在这吹牛13玩呢。

”

“我！你！”面对着辛云的解释，院长彻底的呆掉了，明明是威胁，裸的威胁，可是人家硬说自己在吹牛玩，我靠……

不理会类似老年痴呆的院长，辛云大咧咧的离开了台面，会合了满脸笑容的依萝香后，在所有人的注视下，摇摆着离开了礼堂。

虽然辛云说是在吹牛13，但是却没有人敢他的话真的当成是吹牛13，连紫晶五星导师都敢挑战的家伙，对上他们这些小虾米，那还真没有什么顾及。

而且，通过今天的战斗，辛云已经成功的在所有人心目中种下了高深莫测的印象，整场战斗，大家所能看到的战斗里，辛云根本就没有施展出什么恐怖的大招，只是稀松平常的就战胜了一个个对手。

先是在防御上胜过了土龙驾御，随后又在攻击上胜过了火系巨龙，然后和风系巨龙拼速度，却瞬间绕到了前方，成功偷袭得手后，让风龙陷入了自己同伴释放出的火海中，当场被烧成了焦碳。

最后，这家伙终于施展出了一个辅助性的能力酸雾，并且悍然朝着守护导师动了攻击，并且借助导师的手，击杀了最后那名学员，这样的战绩，这样的布局，简直神鬼莫测！从某种角度上说，即便是高达紫晶五星的青龙导师，在战略上，战术上，也彻底的被辛云给玩弄了，做了他的傀儡。

且不提其他人如何思索，当天晚上，和辛云分开后，依萝香独自回到了宿舍，刚一进女生宿舍的大门，便有人叫住了她，说有一个女孩，正在宿舍内的会客室里等她。

听说有人找自己，依萝香感到很好奇，在这学院里，她认识的人实在很少很少，会是谁呢？带着这个疑问，依萝香赶去了会客室，开门一看，竟然是……

是谁？没错……只可能是燕轻盈了，这段时间以来，燕轻盈看着辛云痛苦，其实想了很多办法的，甚至

手教训那些家伙，可是效果却非常微弱，逼到最后，T怒，不得不亲自出手来解决一切。

换了其他人的话，也许觉得没什么，自己的事自然要自己出手了，可是对于燕轻盈来说，这却绝对是耻辱。

所谓君忧臣辱，君辱臣死，对于燕轻盈这个视辛云为主的人来说，明知道辛云的忧愁，却完全没有办法解决，是非常耻辱的，尤其是最后，事情上升到侮辱的程度时，真是死的心都有了，可是她能做什么呢？

现在，辛云终于自己动手来解决一切了，可是以燕轻盈的智慧，不难分辨出，这样的做法，只是无奈中的选择而已，对于整件事情来说，不但不能得到解决，还会把事情扩大化，让矛盾不断的升级！

更何况，就算辛云真的能解决一切又如何？如果一切都靠辛云却解决的话，那还要她们做什么？难道她们是猪猡？就是让辛云养着的？可是即便是猪猡也是有用处的，最起码可以杀来吃肉，而她们呢？作为战士，却不能在战斗上帮助他，那还不如死了的好。

今天之所以来找依萝香，燕轻盈是有着自己的考虑的，事情的根源，其实还是在依萝香的身上，她真的太优了，优到足以让任何人垂涎的地步，而她本人的态度又不是太强势，所以才给辛云带来了这么大的麻烦。

看着缓步而入的依萝香，燕轻盈的表情非常的严肃，但是却并没有急与开口说话，而是耐心的等待着依萝香坐好。

严肃的看着依萝香，燕轻盈终于开口道；“依萝……你是有能力的人，你的能力并不比我低，也不比明宣低，即便是和辛云比起来，你也是毫不示弱的。”

听到燕轻盈的话，依萝香的眼睛不由的一亮，没错……这么久的努力下来，她总算没有给辛云丢人。

看着依萝香的面孔，燕轻盈继续道：“你现在经历的，过去的一年来，我都曾经历过，可是现在你看到了，没有任何男人敢出现在我的面前。

”

“嘶……”听到燕轻盈的话，依萝香不由的倒吸了一口冷气，是啊……燕轻盈的美丽，是不容质疑的，如此的美女，怎么可能没人追？

思索间，燕轻盈继续道：“你有实力，有能力，可是面对你自己引起的麻烦，你却始终那么软弱，我不知道你到底是怎么想的，可是我想问问你，你想永远这样下去吗？你想一辈子都要让辛云为了这些破事而烦躁不堪吗？”

“我！”听到了燕轻盈的话，依萝香紧紧的捏住了自己的衣角，却一句话都说不出来，是啊……这样的事情，不可能因为这次的事情而结束的，差别只在于对手换了而已。辛云再次面对的对手，将远比现在强大的多。

紧紧的看着依萝香，燕轻盈沉声道：“辛云动手，是没有立场的，学院禁止私斗，可是为了你，他冒着被开除的危险，同时挑战四名对手，虽然这一次侥幸没事，可你以为他永远会这么幸运下去吗？学院会任他一直这么胡来吗？”

看着依萝香彷徨的眼神，燕轻盈严肃的道：“我的麻烦，我已经全解决了，用我的能力，我的实力，我的手段，完全的解决了，那么你呢？想要永远成为包袱吗？你知道的……只要你想，你可以做到一切！”

听着燕轻盈的话，依萝香的呼吸渐渐的急促了起来，是啊……她并非是什么温室里的花朵，无论是天分才情，还是实力和能力，她都绝对不会比任何人差，既然如此，为什么自己的事，却一直要辛云去抗呢？

看着依萝香似乎想明白了过来，燕轻盈终于放送了表情，继续道：“你该明白的，从咱们认识的那一天起，辛云对你，对我，对明宣，就非常的尊重，是把我们当成一个拥有独立人格的人去看待，从来没有试图剥夺我们的思考能力和判断能力，我们想要做什么的时候，他也从来不曾阻止过，你想过没有，他为什么要这么做？”

听着燕轻盈的询问，依萝香惭愧的低下头去，这个问题……其实她早就想过了，并且也已经得出了答案，辛云之所以这么做，其实只是不想让她成为辛云的影子，要让她成为一个独立的，可以独自处理任何事物能力的，有用的人，而不是一个专门为辛云生孩子，或是陪辛云睡觉的女人。

虽然辛云很爱她，这她可以感觉到，但是不管有多爱，两人始终是两人，永远也不可能变成一个人，辛云之所以这么做，其实正是不希望她失去自我，让她永远是一个人，一个拥有独立人格的，不属于任何人附庸的，完整的人！

可是现在，在辛云做了那么多之后，她却还是让辛云失望了，一直以来……其实辛云都非常的难受，做为一个男人，是绝对无法容忍其他男人当着他的面去追求自己的女人的，可是辛云却忍了，而且还忍了那么久。

现在想起来，这一切要怪谁呢？没错……依萝香知道，这一切都该怪她，虽然她一直在拒绝，可是态度却太委婉了，一点都不强硬，既然麻烦是她所引起的，理该她来解决才是，以一个独立的人来说，自己的事，何需他人插手？

想到这里，依萝香不由的想起了燕轻盈刚才的话我的麻烦，我都已经依靠自己的力量处理好了，那么你呢？

长吸了口气，依萝香坚毅的点了点头道：“多谢你了轻盈，我想……我已经明白你的意思了，而且我可以保证，我会尽快解决所有的麻烦的。”

“恩……”深沉的点了点头，燕轻盈认真的道：“我对你承诺过，我绝对不会和你抢任何东西，但是我也希望你做好自己的事情，如果总是弄出这么多乱七八糟的事情拖累大家的话，那就只能证明你并不适合辛云，你明白我的意思吗？”

听着燕轻盈毫不客气的话语，依萝香却丝毫没有动气，燕轻盈的话比较少，也比较冷，从认识到现在，今天算是说话特

一天了，而且……燕轻盈的话，永远是那么的冷静，)7醒，刚开始的时候，听起来是很难受的，可是接触的时间长了，你就会现，她所说的一切，虽然很难听，但是却都是真实的。

燕轻盈刚才的话里，意思很明白，她不会做辛云的妻子，但是这并不等于她认定了依萝香就是未来的主母，如果她总是惹出这么多乱子，而自己又无法收拾的话，那她就不适合辛云了，必然会遭受其他人，比如明宣，燕轻盈，以及克战等人的厌烦。

依萝香很清楚，辛云很爱她，但是也很重视和燕轻盈之间的友谊，以及与明宣之间的兄弟情谊，那虽然不是爱情，但是却绝不比爱情来的轻薄，很多时候，甚至比爱更重！

一旦她闹的神憎鬼厌，那辛云就必然做出抉择，到底是要兄弟，要朋友，还是要女友，只能几选其一了，就算不计算克战等人，光是燕轻盈和明宣，和依萝香之间就是二对一的关系了，剩率有多大？

这个世界上，为了兄弟，为了朋友，抛弃妻子和孩子的事迹是很多的，多到随处可见的地步，而相反的，如果为了自己的老婆，抛弃了朋友和兄弟，却是最被人鄙视的，因此，燕轻盈的话，是绝对有分量的，一旦话说出来了，依萝香就必须好好考虑清楚了。

其实，相处了这么久，依萝香和燕轻盈之间也是有感情的，而且她也不可能让辛云为难，何况这件事情里，本身就是她的问题，确实是她做的太差了，难怪燕轻盈生气。

如果，依萝香没有解决问题的能力的话，那么辛云站出来，那是自然的事情，可是明明她随手就可以解决的事情，却一直不肯明确表态，任那些家伙纠缠下去，害得辛云和大家这么痛苦，这就太不应该了，燕轻盈也是忍到无法忍受，这才来找依萝香摊牌的。

听到燕轻盈冷酷的话语，一时间，依萝香瞬间明白了自己错的到底有多离谱，且不谈这次的事情让辛云多么的难受，单是燕轻盈和明宣所承受的一切，就是她以前没曾考虑过的。

还是那句话，君忧臣辱，君辱臣死，面对辛云的忧愁，燕轻盈和明宣却只能看着，就算挑战又有什么用？能打得了几个？

尤其是到了后期，辛云已经感受到耻辱了，每次放学，就会被那些追求推开，然后一群男孩子围住了依萝香，依萝香虽然都拒绝了，但是态度却并非那么强硬，如果换了是燕轻盈的话，早就爆，直接约战几个家伙了。

面对辛云的忧虑和耻辱，燕轻盈和明宣却毫无办法，辛云也被逼到了绝路上，要么被开除，要么就任由这些家伙继续纠缠依萝香，唯一有能力解决这一切的依萝香，却偏偏不温不火的纠缠在那里。

虽然没有明说，但是依萝香知道，这次的事件，已经让燕轻盈和明宣多少有点厌恶她了，如果再继续下去的话，厌恶就会变成憎恨，因为正是她，让他们显得那么的无力，那么的无能，如果这次因为她而害的辛云真的被开除的话，那后果简直不堪设想。

一想到这里，依萝香顿时出了一身的冷汗，她很清楚，这个小家庭，是辛云多年经营起来的，用鲜血和汗水细心的呵护着，如果因为她的关系，而让这个小家庭矛盾重生的话，辛云将会有多难过？

而且，一旦事情有了开端，就很难阻止其继续恶化下去了，也许……这个小家庭将因此而分崩离析，到了那时，她还剩下什么？即便是辛云，她也没有信心能挽留住。

所谓，情人眼里不揉沙子，可是她却残忍的在辛云的眼里揉了多少把沙子了？既然对那些家伙没意思，那为什么不强悍的表达出来？为什么要任由那些可恶的家伙肆无忌惮，天天来纠缠？

依萝香自己知道自己的事，他对其他的男孩子，只有厌恶和排斥，绝没有任何其他的意思，只不过……她的性格上，真的很难太强硬的对待他人，即便是面对仇敌，也很难泼妇般的大骂开来。

可是，这样的结果是什么？没错……这样的结果是，辛云大受伤害，伙伴们郁闷不堪，甚至让大家心目中，对她产生了些许的厌烦，现在……燕轻盈已经表达了她的态度，意思很简单，要么赶快处理好自己的事，要么自己收拾好东西滚蛋，既然不适合，那就让位！

看着依萝香汗流浃背的样子，燕轻盈轻轻站了起来，清冷的道：“该说的我都说了，你自己好好想想吧。”

说话间，燕轻盈探手入怀，掏出了一封密封的很好的信笺，轻轻放在桌子上道：“这里是明宣让我带给你的信，我先走了……”说话间，燕轻盈轻柔的转过身，慢步走出了房间。

目送燕轻盈离开，依萝香慢慢拿起了桌子上的信，呆呆的看了好半天，这才打开信笺，拽出了信纸，仔细的看了过去。

打开信纸，入目所见，上面清晰的写着：“自从认识你们后，我还是第一次看到辛云如此的窝囊，如此的耻辱，没有人比我更明白这种滋味有多难熬，尊严和荣耀，永远是一个男人愿意牺牲生命去维护和争取的东西。”

“啪嗒……”一滴汗水，顺着依萝香俏丽的脸蛋流下，在下巴处汇聚了一小会后，轻轻滴落在洁白的信纸上。

下意识的探出手，擦了擦脸上的汗水，依萝香继续看了下去：“辛云原本是一个顶天立地的男人，可是现在已经不是了，你打算让他永远如此悲哀下去吗？就象以前的我那样！”

看到这里，依萝香的心猛的一抽，痛苦的掩着胸口，依萝香无助的流下了热泪，是啊……辛云什么时候如此的窝囊，如此的耻辱过！他从来都是无所不能的，可是因为她，现在却落得如此境地，她再次成为了包袱，成为了拖累了吗？

第316-318章 - ～强悍泥龙～

于燕轻盈和明宣，依萝香并没有去怨恨，虽然他们说T接，甚至很不客气，但是她真的能了解他们的感受，别说是他们，现在就连她自己，也开始厌恶自己了。

当年，正是在她们最彷徨无助的时候，辛云将大家一一搜罗到了一起，共同组建起了这个和睦的，温暖的小家庭，虽然大家年岁都差不多，可是正因为如此，所以每一个人都无可救药的崇拜着辛云，对于他们来说，辛云就是这个世界上最伟大的人。

可是现在，他们心目中的偶像，那无所不能的存在，现在却遭受了羞辱，而面对这一切，其他人没有任何的办法，而有办法的她，却一直不肯强硬表态，如果继续这样下去的话，辛云会被拖累成什么样？

白皙的纤手渐渐收紧，依萝香的目光渐渐的愤怒了起来，都是那些可恶的家伙，为什么好好和他们说话永远都不成，难道一定要让她怒才知道进退吗？如果真的是这样的话，那也没什么好说的了，天作孽可活，自作孽不可活！

长呼了口气，过去的已经过去了，现在再怎么后悔也是没用，现在她最重要的任务，是尽快找出办法，解决好以后的事情，依萝香清楚，这次的事情，绝对不会就此完结，这只是一个导火索而已，真正的麻烦还没登场呢！

通过今天的摊牌，依萝香清晰的认识到了一点，以前的事情可以不计，但是从现在起，自己的事情自己必须处理好，她处理不来的话，大家可以帮忙，但是若还是象以前那样的话，大家的厌恶会逐渐加重，到了最后……一旦辛云被学院开除，那大家就算不分崩离析，也绝对不肯再理会她了，那对她来说，简直就是世界末日！

之所以不怨怪燕轻盈和明宣，是因为依萝香想的很清楚，如果身份对换一下，把她换成是燕轻盈，把燕轻盈换成是她的话，她同样无法接受这样的事情，这简直就是不知所谓。

依萝香的智慧是不容质疑的，可是智慧不能取代经验，很多事情，她想的都太片面了，角度也可能有问题，不过只要有人稍微提个醒，很多事情很快就想透彻了。

最后通牒吗？没错了……如果不是忍到不能再忍，燕轻盈是不会来找她的，明宣也不会写那封信的，未来的一段时间里，辛云固然会面临着重重的艰难险阻，依萝香也绝不会轻松，如果她不能解决好自己的事情的话，那也不必解决了，就算大家不赶她走，她自己都没脸留下来了，一个只会惹麻烦，却完全没有办法解决麻烦的花瓶，是没有存在价值的。

可是，离开了辛云，她要去哪里？她接下来的人生要怎么度过？对于依箩香来说，那简直比死还要恐怖。

且不提依萝香如何思索，另一边……辛云畅快的躺在宿舍的床上，今天的战斗，真的大大的宣泄了他的郁闷之气，这一下，总算可以好好睡一觉了。

虽然辛云也知道。今天地做法。得罪了很多人。这么做地话。不但不会平息事情。反而会使矛盾激化。除非肯承认自己怕了辛云。否则地话。那些真正地强。是必然要站出来表态地。各种纷争也必不可少。

而且。从来都有红颜祸水地说法。今天依萝香既然露了面。那一切都无法遮盖了。这个世界上。永远不缺乏那些贪花好色之徒。以依萝香地美丽。足以吸引他们去做任何事情了。

不过。辛云会怕这些家伙吗？当然不会！虽然实力还低了些。虽然准备还没完毕。但是既然事已经临头了。他就绝对不会怕什么。上一世尚且如此。何况是现在重生而来。无比强悍地他呢？

对于依萝香地软弱。辛云并没有气愤。事实上……依萝香本就是那种人。就算气到极点。也很难象一个泼妇般大骂起来。就算面对不共戴天地仇人。也永远是那样不温不火。说白了。那叫气质！

同样地愤怒。放在那些强悍地女孩子那。肯定会把对手骂个狗血淋头。可是换到依萝香这里。憋半天。也最多憋出一句垃圾。或人渣而已。这已经是极限了。永远也不要指望她一手叉腰。一手指着对方地鼻子。口水横飞地破空大骂。

同一时间。学院内地一间高档宿舍内。一个身材粗壮地家伙。正靠在床头。怀里抱着一个丰满地。身上穿着学院服装地女孩子。一双大手不断地探索着……。弄地那女孩气喘吁吁。娇声连连。

大床的旁边，伫立着一个同样身穿学院服装的学员，一脸恭谨的站在那里，双眼直视着地面，绝不敢往大床上瞟半眼。

好半天，那个粗壮的家伙开口道：“那个家伙真的那么嚣张？真的敢说出那样的话来？”

面对这家伙的询问，床前伫立的家伙恭敬的道：“奎哥，我说的确实是真的，当时三年段的上千名学员都在场呢，绝对不会错的。”

听到这里，床上躺着的家伙慢慢睁开眼睛，收回在女孩子身上探索的大手，冷冷的道：“这可有意思了，很久没这么刺激过了，在挑战破空之前，先拿他来开开胃也不错，嘿嘿……我的大泥龙，这次可以尽情的泄了，哼！水系……那就是让我的大泥龙虐着玩的！”

说到这里，那个被称为奎哥的家伙猛

了眼睛，嘿嘿笑着道：“对了，那个女孩真的很漂亮T以让这么多人为她打架，看来不一般啊！”

面对奎哥的询问，床前的家伙认真的道：“确实漂亮，就算和燕轻盈比起来，也犹有过之，那种美法，我不太会形容，总之一看到她，便再也转不动眼睛了。”

“呵呵呵呵……”听到这里，那个被称为奎哥的家伙眼睛更亮了，能比燕轻盈还漂亮的，这简直无法想象！恩……燕轻盈就算了，那妮子实在太强悍了，即便是他，也完全无法击败她，反而会被虐的很痛苦，虽然不会败，但是也胜不了，只能放弃。

不过这个据说比燕轻盈还漂亮的妮子，那是绝对不能错过的，这世界上，漂亮女孩子虽然不少，但是真的可以达到某种程度的，却实在不多，每一个都不能错过了，男人嘛……这方面可不能委屈了自己啊。

当辛云当着上千学员的面，出了那道宣言之后，便已经预料到了，既然敢威胁所有人，那么……那些真正的强，就必然会站出来，这是必然的事，否则的话，他们就没法继续在这三年级段混下去了。

这就好比，某班级里一个学生站起来，警告全班所有同学，都他妈老实点，谁要是不老实，见一次打一次！一旦他真的出了这样的警告，那么除非他真的是最强，否则的话，那些自认最牛的家伙必然站出来强撼！

虽然已经预料到了接下来的挑战将越来越严峻，但是……辛云还是义无返顾的做了，之所以如此，是因为这是解决问题最快的方法，除了那最顶级的高手外，一般的人是绝对不敢再次挑衅的，而只要战胜了接下来的挑战，辛云的麻烦就会得到解决。

第二天一早，辛云先是去依萝香的宿舍，接出了依萝香后，两人一同朝教室的方向走去，无论即将面对的是什么，他都无所畏惧。

可是，刚一见面，辛云便敏锐的现，依萝香状态似乎不太好，面色苍白，一张粉唇紧紧的抿着，目光中不时的闪过一丝丝愤怒的光芒，这是怎么了？谁惹了她吗？

也许在一般人看起来，依萝香并没有什么不对，可是这么长时间的接触下，辛云实在是太了解她了，稍微有一丝不对，辛云都可以敏锐的捕捉到。

关心的询问了几句，依萝香却笑而不答，但是目光却更加的坚定了，面对与此，辛云也没有追问下去，该知道的时候总会知道的。

一上午的课程很快就结束了，在辛云的陪伴下，两人离开了教室，这一次……教室外一片空旷，前两天那些手捧鲜花的情景没有再次出现，但是两人都知道，这并不意味着麻烦真的就此解决了。

果然，刚走出没几步，一道挺拔的身影，从路旁的一个房屋内闪了出来，笔直的朝着两人走了过来……

在两人注视下，那道挺拔的身影拦住了两人的去路，惊叹的看了看依箩香，又高傲的横了辛云一眼，随即从怀内掏出一个信笺，朝依萝香递了过去，同时严肃的道：“我们奎少爷，今天晚上邀请你共进晚餐，这里是请柬，请收好。”

换了以前，面对这样的情况，依萝香肯定会摇头拒绝，然后不理睬就是了，可是这一次，依萝香却不肯再如此退缩了。

轻轻接过那洁白的信笺，依萝香鄙夷的撇了撇嘴，随后双手轻动之间，将那封信笺轻轻扯成了碎片，纤手轻轻一扬之间，那碎纸仿佛翩翩的蝴蝶般，随风飞舞而去。

见到这一幕，那挺拔的身影面容不由的一变，沉声道；“喂！你知道你在做什么吗？你竟然敢撕毁我们奎少爷的信笺！”

面对着对方的喊叫，依萝香冷声道：“你们到底要烦我到什么时候？我不管你们是谁，以后都少来烦我，如果再敢来骚扰我，我不介意将你们清出学院！”

听到依萝香的话，周围的学员不由的倒吸了一口冷气，根据学院的规定，是不允许骚扰女学员的，谁要是骚扰了，那么女学员就可以邀请三个伙伴，共同挑战骚扰，而骚扰一旦战败，就会被学院开除！

虽然是强为尊，但是除非你强到一定的境界，否则的话，最好还是不要嚣张，否则的话，一旦人家以四对一，那可是虐你没商量，虐完了还要被开除，这就太惨了。

听到依萝香的话，那家伙先是一愣，随即哈哈大笑了起来，笑声中，那挺拔的家伙摇着脑袋道：“我真为你们的无知感到悲哀，把我们清出去？别告诉我你不知道我们奎少爷是谁！”

说到这里，那家伙转过头，高傲的看着辛云道：“还有你，竟然敢如此的大言不惨，难道你不知道，这三年级段还有我们奎哥在吗？”

“奎哥？哪个奎哥？”听到对方的话，辛云不由的皱起了眉头，这不是装的，他是真的不知道，毕竟……回来的时间太短了，短到他不足以了解清楚学院的状况。

虽然辛云是真的不知道，可是对方却显然不会这么认为，在他看来，辛云这是故意这么做的，目的就是为了羞辱奎少爷，这如何能忍！

“哼！”冷哼一声，那挺拔的家伙探手入怀，轻轻掏出一张红色的信笺，轻蔑的朝辛云递了过去，冷声道：“小子，

很嚣张吗？很好……这是我们奎少爷的挑战信，我倒你大地凭什么，竟然敢如此的狂妄？”

挑战信？看着对方手中的红色信笺，辛云是无退缩的，昨天刚牛哄哄的恐吓所有人，今天就避而不战，那恐怕他会成为所有人的笑柄了，这辈子还能抬起头吗？思索间，辛云探出大手，接过了那红色的挑战信。

见到辛云接下了信，那挺拔的家伙傲然一笑，怜悯的看了辛云一眼后，对着依萝香恭敬一礼，随后转身就走，在他看来，依萝香是肯定无法逃脱奎少爷之手的，很可能是未来的主母，现在不好好讨好一下的话，将来可就难过了。

打开红色的信笺，辛云拽出了一张金色的信纸，打开一看，上面只简单的写了几个大字三天后，斗技场，争霸战。最后的落款是王奎！

看着那陌生的落款，辛云实在是想不出这家伙是谁，这一生没有记忆，上一世也没有，很显然……这家伙将来肯定不是什么了不起的大人物，否则的话，辛云岂能没记忆？

可是，如果真的如此的话，似乎又有点不符合逻辑，如果是黄金阶以前强的话，也许未必是真正的强，可是黄金阶的强大，却意味着真正的强大，这个时期的强，以后是绝对不会默默无名的。

在辛云思索的同时，依萝香紧紧的捏紧了拳头，虽然不知道这王奎是谁，但是很显然，因为她的关系，再次为辛云招来了麻烦，而且这一次的麻烦，恐怕还不小。

虽然对王奎丝毫没有了解，但是辛云和依萝香都知道，在这样的情况下，还敢向辛云起挑战，而且从刚才那家伙怜悯的表情上看，竟然完全不看好辛云，对自己的主子，拥有着绝对的信心，这恐怕就不简单了。

谨慎起见，辛云通过太极图，将燕轻盈和明宣叫到了学院内的小酒吧，毕竟……他们已经在这里学习了一年多了，如果王奎真的有那么强悍的话，他们不可能不知道。

面对王奎的挑战，依萝香倒没什么了，对于辛云，她一向都是充满了信心的，可是燕轻盈和明宣却大为担心。

小酒吧内，明宣紧紧的皱着眉头，好半天才开口道：“你这次的挑战，恐怕不太好对付，这王奎的实力是非常强的，绝非一般人可以比拟的。”

“恩……”听到明宣的话，燕轻盈点头道：“没错，明宣说的绝不夸张，这王奎绝对是真正的顶级高手，即便是破空对上他，也仅仅是险胜而已！”

“哦！”听到这里，辛云的眼睛不由的一亮，期待的道：“这家伙真的有这么强吗？你们说说看，到底是怎么个强法？”

听到辛云的话，明宣皱了皱眉头道：“他的战斗我看过，他的大泥龙非常特别，整体是用粘性极强的泥浆凝结而成的，免疫物理攻击，能量冲击虽然不免疫，但是防御却很强，当初破空对上他时，无休止的用剑气轰炸了八分多钟，释放了上万道剑气，才将大泥龙的能量耗光，从而溃散，如果这家伙能量再深厚点的话，败的就是破空了！”

“嘶……”听到明宣的话，辛云不由的倒吸了一口冷气，大泥龙！他的对手竟然驾御着如此强悍的龙，这下可难办了。

正沉吟间，燕轻盈接口道：“当年，他和破空对战时，还仅仅是水晶三星而已，可是现在……他的实力已经突破到水晶六星了，如果不是要留下来挑战破空，讨回面子的话，他早就升到四年级段了！”

“我靠！”听到这里，辛云终于色变，和当时比起来，这家伙的实力虽然只提升了三星，但是能量却多了不知道多少！如果当年破空挑战的是现在的王奎的话，输的可就是破空了！

而且，最让辛云感到头痛的是，这家伙虽然败给了破空，但是却一百个不服，竟然留在三年级段这么久，准备继续挑战，还要找回面子，要知道……他的对手，可是上一世中，后来的第一高手啊！

见到辛云终于严肃了起来，明宣叹息一声，随后继续道：“根据他的朋友说，再过半年，他就会向破空起挑战，由此可见，现在的他就算没处在颠峰期，也无限的接近这个状态了，现在挑战他，真的不是时候！”

“咕噜……”艰难的咽了。口水，辛云满心尽是苦涩，还是小看了天下人，原本以为无论面对的是谁，只要不是破空，那都是手到拿来的，可是现在看来，这世界上的天才还是有很多很多的。

不过，这么强横的家伙，为什么上一世中却从来没听说过呢？稍微一思索间，辛云很快就想明白了，很显然……并不是所有的高手，都能成功的活下来的，这家伙大概比较倒霉，在达到大成境界之前死掉了吧。

轻轻的摸着下巴，辛云思考了起来，黄金二星，对上水晶六星，整整十四星的差距，再加上那强悍的，可以和破空对撼的大泥龙，这一战……真的没有太大的把握啊！

正思索间，明宣沉重的继续道：“原本，我也不至于如此不看好这场比赛，可是你也知道，土克水，而大泥龙就更强悍了，可以说是水系龙的克星，水系的攻击不但无法伤害到他，还会被他汲取为自身的能量！”

“恩……”沉重的点

，燕轻盈沉重的道：“没错，事实上……王奎曾经在t||时，战胜过紫晶三星的水龙导师，而且是顽胜！”

“嘶……”听到这里，辛云不由的倒吸了一口冷气，这王奎到底是谁，怎么可能强悍到这种境界，太夸张了吧！

正惊叹间，一直没有开口的依萝香猛的道：“那家伙驾御的，该不会是大泥龙吧！除了这种龙之外，我实在想不出什么龙会如此的强悍！”

面对依萝香的询问，明宣点头道：“没错，正是大泥龙，是所有水系巨龙的克星，水系的攻击，会尽数被大泥龙吸收，吸收大量的水系能量后，大泥龙可以化出无数的分身！”

说到这里，燕轻盈接口道：“当时，他和紫晶三星的导师那一战中，在遭受了大量的攻击后，最多召唤出了上百条和本体完全一样的大泥龙，即便是紫晶三星的实力，也无法同时面对一百只水晶三星的大泥龙的攻击！”

大泥龙的强大，是一般人很难想象的，就算不对上水系龙，也是无比强大的，一旦对上了水系龙，那可以说是毫无胜算，除非实力达到了钻石阶，可以随手将大泥龙轰成碎片，否则的话，只要对上水系，大泥龙就是无敌的。

大泥龙，从外形上看，就是一个由泥浆拼凑而成的巨龙，而其实也是如此，一旦遭受水系攻击，就会不断的凝结土系能量，分化出新的泥龙，而本身却不会遭受任何的伤害。

而且，因着泥浆的特性，物理攻击是没效果的，能量攻击也被大量的吸收分散，很难造成太大的伤害，想要正面击败他，恐怕非得象当年的破空一样，用漫天的剑气轰炸上八分钟，这才可以将其能量彻底耗光，从而击败他。

说到攻击，大泥龙的攻击就是泥沼攻击，喷射出粘稠的泥浆攻击敌人，一旦被喷中，对手就会被粘稠的泥浆束缚住身体，象落在糨糊里的苍蝇一样，很难挣扎出来，而且身体还要遭受泥沼的毒性侵蚀，虽不是什么强横型的攻击，但是也是非常难缠的。

现在的问题是，辛云想要保持不败也许相对容易，最多躲起来，不和对方交手就好了，可是如果想要战胜对方的话，却根本没有办法，辛云的任何攻击，都会被对方吸收掉，不但伤害不到对手，能量还会被对手吸收，从而增强本身的实力。

思索间，明宣继续道：“当年，破空在挑战蓝涩之前，一直就是被这王奎压制，一直压制了三年，破空才勉强战胜了这个家伙，在这之前，两人虽然从来没有公开战过，但是私下的战斗中，却一直都是平手的，可以说……这王奎是可以和破空比肩的超级高手。”

说到这里，明宣微微顿了一下，随后继续道：“其实，我之所以停留在赤二班，没有去争彩一班的席，原因就是这王奎，对上他，是没有任何胜算的。”

听到这里，辛云叹息一声，慢慢站起身来，环视一周后，辛云开口道：“恩，该知道的我都已经知道了，接下来……我要准备三天后的战斗了！”

说到这里，辛云转过头，看着依萝香道：“下午的时候，你帮我和导师请个假，就说我要准备三天后的比赛，因此这段时间里，我不会去上学了。”

说到这里，辛云转过头，看向燕轻盈和明宣道：“这几天我不在，依箩香就交给你们照顾了，给我记住了，无论是谁，胆敢继续纠缠依箩，马上给我干掉，一个都不许放过了！”

“啪！”傲然的拍了拍胸脯，明宣断然道：“放心吧老大，既然王奎已经被你约下了，那么整个三年级段，再没有人是我们的对手，如果谁敢再出来纠缠，我保证灭他没商量！”

微微点了点头，辛云转过头，朝燕轻盈看去，沉声道：“依萝比较善良，为人处事很难强硬起来，有空的话，你多教教他，毕竟……魔龙一族是玩心计的祖宗，就算依萝不能强悍起来，也要让她学会如何自保的手段！”

听到辛云的话，燕轻盈轻点了下头，断然道：“放心吧，我一定会把这件事情做好的。”

微微松了口气，辛云最后朝依萝香看了过去，无奈的道：“这几天，我不能跟在你身边，一切都要靠你自己了，记住……这世界上，没什么大不了的，最多这学咱不上了，千万不要委屈了自己，明白吗？”

看着辛云周到的安排，以及临走前的担心，依萝香只感觉鼻子一酸，眼睛瞬间便蕴满了泪水，她真的这么一无是处吗？真的连这么点小事都处理不好吗？现在……所有人都在照顾她，她真的那么孱弱，不靠人照顾就无法安然活下去吗？

渐渐的捏紧了拳头，依萝香知道，自己必须做出改变了，光是本领练强大了有什么用？如果没有一颗强大的心灵的话，空有一身本事，空有满脑袋的智慧，还不和没有一样吗？

拍了拍依萝香的肩膀，辛云叹息一声，转身走出了酒馆，距离比赛还有三天的时间了，在这段时间里，他必须找出攻克大泥龙的办法来，否则的话，即便不败，也绝无胜理，这是辛云绝对不能接受的！

第319-321章 - ～万石一掷～

开了学院后，辛云回到了别墅，并没有惊动兰妈妈，T7入了秘室，闭关苦思了起来，无论如何，他一定要找出攻破大泥龙的手段！

对于其他龙来说，这大泥龙怎么说也有能量攻击上的缺憾，因此还是可以被击败的，可是对于辛云来说，即便是能量攻击，也伤害不了大泥龙，反而会使之不断增强，分化出更多的泥龙出来，这就太遭罪了。

物理攻击免疫，能量攻击免疫加吸收，对于辛云来说，这大泥龙简直就是无解的，可是时到如今，这因依萝香而起的战斗，辛云是必须要赢的，否则的话，他在礼堂上说的那些话，岂不都成了放屁！所有人都知道，当时他并不是在吹牛，比谁都要认真的。

心念一动之间，辛云右手探出，掌心向上，下一刻……一方小印，旋转着出现在了辛云的掌心，没错……这正是那强悍无比的先天灵宝印！

如果可以施展的话，辛云的崆峒印绝对不是大泥龙可以抵挡的，一印下去，虽然比不得翻天印，但是最起码也可以和乾坤尺，定海神珠之类的先天灵宝比肩，绝不是水晶阶的巨龙可以抵挡的，一砸之下，恐怕立刻就要化为灰灰了。

虽然说，大泥龙是物理免疫的，但是凡事总有个限度，一旦物理攻击达到足够的强度，连世界都会被毁灭，又哪里可能存在什么免疫？

可是现在的问题是，空有这先天灵宝，辛云却根本无法驱动，先天灵宝虽然强大，不是随便给什么人都可以使用的，如果放在一个普通人手里，那不过是一方普通的物件而已，根本挥不出来。

形象点说，如果把法宝比喻成一颗导弹的话，那么想要让导弹挥威力，就必须将导弹射出去，飞行千万里后，才可以引爆，现在的问题是，辛云拿着一刻核弹头，却无法将之射出去，他的能量，还不足以完全驱动这先天灵宝！

辛云试过了，一旦祭起这崆峒印，只一瞬间，崆峒印便会放大成一块直径十米多的大印，凌空砸将下来，威力绝对不小，可是这样的威力，却还不足以威胁到水晶阶的高手。

辛云虽然有能量，而且是黄金阶的实力，可是想要驱动这崆峒印，实在是勉强了点，根本无法挥出其全部的威力来。

当然，这主要还是因为辛云用的并非是崆峒印中蕴涵的法则，蕴涵的法则，是不需要太多能量驱动的，法则的力量只需要一个触，便可以施展开来，威力巨大无比，无可抵挡。

以定海珠为例。想用定海珠砸人。那需要相当大地能量。可是想用定海珠演化诸天地话。只需要有量天尺配合。就可以演化了。如果需要以人地力量去演化地话。即便是圣人。也没有能力瞬间开辟出二十四诸天。

对于现在地辛云来说。使用崆峒印中地法则力量不成问题。事实上……他已经把四人地神魂刻印在了其中。将来再抽出时间去封印几条猛龙。就可以挥出崆峒印地所有法则力量了。可是想用崆峒印去砸人。那就必须要强大地能量去维持。

以翻天印为例。在原始天尊手里。这翻天印一出。立刻就会化成半截不周山。体积之庞大。简直匪夷所思。圣人之下。任谁也承受不住。

可是如果到了广成子手中。这翻天印是绝对化不成那么大地。也就一普通地巨山而已。绝对比不得那半截不周山地体积。这翻天印虽然强大。也需要相应地能量去施展。

先天灵宝都是强大无比地。但是最强地是其中蕴涵地法则力量。不需要消耗能量。只需要用真灵去驾御和运转就可以了。法则之力会自动运转天地能量。来完成一切。除此之外。那就难说了。

以落宝金钱为例。想要用之落宝。基本不需要什么实力。这是落宝金钱本身蕴涵地法则。自然可以调动天地间地能量去捕捉法宝。可是如果想用落宝金钱伤人。那就需要能量支持了。能量越雄厚。威力就越大。能量越低。伤害就越小。如果放在普通人手里地话。那不过是一枚普通地铜钱而已。

看着手中的崆峒印，辛云面临着抉择，可以说……这崆峒印，是辛云目前唯一的依仗了，但是他却没有办法去驾御，能量太低，根本无法挥出这印字诀的威力来。

不过，倒也并非是没有办法，辛云身体内毕竟有开天斧魂，只要先将印冲满能量就可以了，将来要用的时候，只要辛云用能量触，自然就可以调动事先冲好的能量，从而挥这翻天印最强的威力了。

可是现在的问题是，这崆峒印是先天灵宝，只有先天灵气才可以驱动，因此……辛云如果想冲能的话，就只有用那七彩的仙石进行冲能，而且还是一次性的，用过了就消耗了，不会再恢复了。

虽然，辛云现在有十万八千块仙石，但是这东西太宝贵了，辛云哪里舍得去用，可是时到如今，很多事情已经不是舍得不舍得的问题了，事关荣耀和尊严，再不舍得，恐怕也不成了。

思索间，辛云猛一咬牙，一口青黄色的混沌鼎，从辛云的顶门飘出，黑气缭绕间，一道道七彩的仙石纷纷从鼎口蹿了出来，围绕着辛云手中的崆峒印旋转着。

深吸了一口气，在辛云的驾御下，崆峒印上的九条玉龙蜿蜒舞动了起来，纷纷脱离了印体，围绕着崆峒印盘旋回绕，不断的将一块块散着七彩光芒的仙石吞了下去。

随着一块块玉石被吞下，那九条玉龙身躯渐渐散出七彩的光芒，从最开始的隐约，到后来的光芒四射，可是玉龙的吞噬却依然不肯停止。

看着一颗颗七彩的仙石飘出，然后被九条玉龙纷纷吞噬，辛云心痛的不行，可是却又不得不如此，终于……每条玉龙吞下了999块仙石后，变成了一条条仿佛由七彩宝石雕刻而成的七彩玉龙，围绕着崆峒印，不断的旋转着。

一条龙999块，九条龙下来，接近

仙石就此消失不见了，见到这一幕，辛云简直肉痛的)77|这仙石就这么多，一旦消耗干净了，可真不知道下次去哪找了，用一块少一块啊！

心念一动之间，混沌鼎缓缓沉入了辛云的顶门，随后……辛云将注意力放在了崆峒印上，消耗了上万块仙石后，崆峒印内已经充满了能量，一旦触，随时可以爆出最强悍的一击，当然……也仅仅有一击而已，一击过后，崆峒印内的能量也就此消耗一空，再想挥出全力的攻击，那就只能再冲上万块仙石进去。

以前在地球上的时候，有这样的一句话，所谓大炮一响，黄金万两，现在……这崆峒印也差不多，崆峒一出，仙石万颗，这就是越级使用的代价！再来这么几次，辛云非肉痛死不可。

心痛的收起了崆峒印，这其实只是万不得以的准备而已，一旦到了最后关头，真的无法取得胜利的时候，辛云才会将其祭出来，否则的话，一般的情况下，辛云才舍不得用呢，上万块仙石啊，太败家了。

而且，若非到了万不得以的情况，这崆峒印也是绝对不能爆露的，一旦惹起某些人的注意，那可就大祸临头了，这崆峒印是最后一道保险，虽然不得不备，但是能不用就绝对不用。

收起了崆峒印后，辛云内心大定，有了这宝贝之后，无论面对谁，辛云都有信心战而胜之，虽然没有试过这崆峒印的威力，但是辛云相信，即便是钻石阶的高手，恐怕也很难当之一印之威！只可惜……使用这家伙的代价太高了，太肉痛了。

长舒了口气后，辛云继续思索了起来，既然这崆峒印是最后的一招，那么……在这之前，辛云必须想尽一切办法去争取胜利，可是到底要怎么做呢？　|斧化成的几件至宝可以使用，可是就目前而言，这四几大至宝，才修复了一层而已，对付白银以下的对手还有点用处，可是对上水晶六星的家伙，基本可以忽略不计了。

事实上，辛云担心的，并非是防御问题，只要他不想，辛云不认为对方可以击溃他，现在最大的问题是，该如何击溃对手！

应龙本身的攻击，是无法挥效果的，水系的能量，只会让对方吸收掉，反而增强了对方的实力，这样等于是慢性自杀，真的让对方分裂出上百个分身的话，在斗技场那样的环境，新云恐怕是必败无疑了。

可是如果不用应龙本身的攻击的话，那又该用什么呢？盘古幡？太极图？混沌钟？诛仙四剑？到底哪一个呢！

思索间，辛云的眼睛猛然亮了起来，有了……虽然应龙的能量属水，受到土系克制，可是辛云却有一件宝贝，是可以克制土的。

不是盘古幡，也不是混沌钟，更不可能是太极图了，以这三件法宝的特点，现在根本克不住大泥龙，可是辛云还有诛仙四剑，应该可以克住这家伙。

诛仙四剑，是用来镇守四方，定住地水火风的至强之宝，这地水火风，构成了一个小的系统循环，其中地克水，水克火，火克风，风克地！如此说来，只要用风属性的剑去攻击大泥龙，属性相克就会返过来了，辛云不但不会被对方克制，反而会反过来克制对方！可是现在问题来了，诛仙四剑中，到底哪把宝剑是风系的呢？

按照辛云以前的推断，诛仙是地，戮仙是风，陷仙是火，绝仙是水，可是却并不敢确定，推论毕竟只是推论，做不得准的。

思索间，辛云掏出了太极图，闭上眼睛，连通了四大剑魂，这次战斗中，辛云是没可能四剑齐出的，出了也没用，以他现在的能力，根本布不出诛仙剑阵来。

时间一分一秒的流逝着，终于……辛云兴奋的睁开了双眼，从四大剑魂那里，辛云获得了大量的消息，对于自己当初的分析和判断更加的确定了。

四柄宝剑，诛仙运转时散出的是绿光，应该是大地，风，火，水，都不是绿色的，只有大地才有可能是绿色的。

四柄宝剑，戮仙剑运转时散出的是金黄色的光芒，四系之中，风的光芒比较接近这个颜色，火和水也显然不是黄色的。

至于陷仙运转时，散的当然是红光了，所谓陷仙到处起红光嘛，而红色不用猜了，肯定是火，因此陷仙应该是火。

最后是绝仙剑了，运转时出的是宝蓝色光芒，蓝色代表的自然是水，所以绝仙剑应该是水系的，如此一来，四大宝剑的能量属性，又得到了一次验证。

右手一探之间，太极图浮现在辛云的面前，金色光芒流转间，一柄古朴的宝剑，出现在了太极图上，缓缓的旋转着，仔细看去，那剑柄之上，写着一个玄奥的戮字！

这诛仙四剑，绝非是普通的宝剑形象，剑柄古朴，剑鄂高翘，剑身也丝毫不会反光，古朴灰暗，上面雕刻着深深的花纹和字符，就那么悬浮在半空中，一股洪荒的沧桑古朴的气息，让人心为之沉静。

四柄宝剑从外表上看都差不多，手掌宽，不算太厚，剑身上雕刻着繁杂的花纹，差别只是花纹和字符不同而已，其他方面看起来都差不多。

“喀嚓！”一声轻响之间，辛云轻轻握住了戮仙剑的剑柄，刹那间……一股血脉相连的感觉，从内心深处升起，这宝剑仿佛是辛云肢体的延伸，就如那手脚一般。

诛仙利，便与切斩，戮仙亡，便与穿刺，仿佛一枚穿甲弹一般，没有它洞穿不了的物体，而且作为风属性，其速度快的惊人！

一旦放出戮仙剑，剑身上的花纹和字符会放射出金黄色的光芒，在剑体周围形成一个金色的，高速旋转的，锥形气流，仿佛一颗穿甲弹一般，瞬间轰穿敌人的身体，只不知道，如果用他对付大泥龙的话，效果又会是如何呢？

地水火风，诛仙四剑全占，无论对手是什么系的能量，都总有一把宝剑可以

方，当四剑合一，布下诛仙剑阵的时候，甚至可以搅T风，重演混沌，非圣人不可敌。

看着变化巨大的宝剑，辛云不由的皱起了眉头，上一次见到这把宝剑的时候，可不是这个样子的，没这么大，花纹也没这么清晰，字符也没这么深刻，难道说……这就是四大剑魂温养的结果吗？

皱了皱眉头，辛云闭上了眼睛，下一刻……辛云的脸上猛然浮现起狂喜之色，这波谷无鼠太能干了吧，这么短的时间内，竟然做出了这么大的成就！

两年左右的时间里，这波谷五鼠竟然东奔西跑，搜集到了大量的材料，硬是将开天斧修复到了二成！这可真是太及时了，本来……辛云还担心修复一层的戮仙剑无法伤害到大泥龙呢，现在放心多了。

成功的修复到二成后，太极图和混沌钟，已经可以完全防御白银阶的攻击了，并且可以与黄金阶进行纠缠，这仅仅是凭借这些至宝本身的能力而已，完全不需要人的能量去增副。

一旦加上本身的增副，以辛云现在的实力，完全可以对抗黄金阶的对手，并且可以和水晶阶的对手进行纠缠，再加上风系克制土系，占的优势就更大了！

虽然是先天至宝，但是那也要看谁用，在圣人的手里虽然是无可匹敌的，但是如果一个普通小妖使用的话，一旦对上了圣人，单凭本身的力量也可以战胜手持至宝的小妖了。

法宝再强，也要人来使用，人强则法宝更强，人弱则法宝更弱，同一件法宝，在不同实力的人手中，所挥出的威力也是不同的。

修复到二成后，几大至宝已经可以无视白银阶的攻击和防御了，可这只是法宝本身的能力而已，一旦加上辛云本身的能力，可以瞬间提升到修复三成的境界！完全无视黄金阶的攻击和防御，同时可以对水晶阶形成威胁。

如果光是这样的话，辛云恐怕还是难以战胜大泥龙，可是再加上戮仙剑的风系属性，面对土属性的目标是，威力翻倍，这样一来，辛云就可以弥补这段差距，和大泥龙处在同一水平线上了。

可是，到此为止，辛云却依然不占有任何的优势，虽然在破坏力上站在了同一线上，可是在能量上，两人的差距实在太大了，黄金二星和水晶六星之间，那可是整整十四星的差距，能量上也差了十多倍，不等大泥龙被击溃，辛云的能量就枯竭了。

虽然辛云也可以多用一把剑帮忙，比如火系的陷仙剑，可是那也只是让辛云的能量消耗更快而已，在效果上反而不如克制着土系的戮仙剑。

紧紧的皱着眉头，辛云再次陷入了沉思之中，这已经是辛云目前所能做到的极限了，如果再要想的话，就只能祭出崆峒印了，除此之外，别无他法……

“呼……”长呼了口气，辛云知道，想要战胜对手，靠耗是不成的，只能凭借技巧，凭借战技，凭借战略战术，在辛云能量枯竭前，将对手彻底击溃，如果想进入消耗战的话，最先枯竭的必定是辛云无疑！

想到这里，辛云不由的苦笑了起来，如果这开天斧能多修复一成该多好，如果这样的话，战胜对手那只是小意思了，虽然不能说摧枯拉朽，但是却也可以一战而下，拥有着绝对的把握，至于现在，除非祭出印，否则的话，辛云只有五成的把握！

三天的时间匆匆而过，三天的时间里，辛云足不出户，连饭都没吃，全力熟悉着戮仙剑的奥妙和特性，不过……这戮仙剑，只是没办法的办法，除非实在无法以本身的力量战而胜之，否则的话，辛云还是不会动用的。

一般而言，有宝贝是不用藏着的，法宝就是用来战斗的，可是辛云主要的目的，其实也是为了锻炼一下自己，难道说，没了法宝他就什么都不是了吗？

法宝虽然重要，但是最重要的，其实还是人，万事万物，以人为本，空有法宝而没有实力，那也是没用的，事实上……至宝之所以强大，是因为那是圣人章显的，若这些至宝落在普通人手里的话，恐怕就没这么大的威名了。

可以说，没了至宝，圣人还是圣人，比如阿弥陀，比如准提，即便没有至宝，他们依然是圣人，圣人以下，皆为蝼蚁，因此法宝虽然重要，但是没可能比人还要重要，如果现在让大家选，一是成圣，二是得到一件至宝的话，相信一万个人中，就有一万人选择成圣，而不是什么法宝。

离开了法宝，圣人还是圣人，而离开了圣人，法宝虽然还是法宝，但是其威名，恐怕就没那么大了，事实上……很多先天灵宝，正是因为跟了不太出名的主人，所以才沦落的不太出名，事实上，任何一件先天灵宝，都绝对是强悍无比的，只要用对了地方，根本就没有弱的先天灵宝，每一件都蕴涵着法则，都是一样的强悍。

现在，辛云虽然有崆峒印，也有开天斧化成的几大先天至宝，可是如果光凭借这些的话，最多也不过是第二个东皇太一，早晚落得个身死的下场，不成圣，终为蝼蚁。

因此，虽然依靠法宝，辛云可以战胜大泥龙，可是辛云并不打算一上来就用，除非自己施展了所有本领后，依然无法奈何对方，否则的话，辛云怎么也要拼上一拼的。

三天之后，辛云的秘室之前，依萝香，燕轻盈，以及明宣焦急的等候着，今天就是斗技之期了，无论辛云有没有收获，今天都必须出关，前去参加战斗。

与此同时，秘室之内，辛云盘坐在蒲团之上，身体周围聚灵阵散着灼灼的光芒，辛云的面前，怀抱之中，戮仙剑散着一道道金针般锐利的金芒，缓缓的旋转着。

终于，辛云猛的睁开了眼睛，与此同时，身前的戮仙剑猛的一个旋转，嗖的一声，蹿到了屋顶，随后凌空一个掉转，呼啸着朝辛云刺了下来。

“锵！”剧烈的铿锵声中，戮仙剑瞬间化做一道金芒，没进了辛云

剑鞘之内，值得一提的是，这诛仙四剑虽然已经被炼T3T并不可以收进体内，可以收进体内的是剑气，而剑身只能插在身外的剑鞘之内。

随着戮仙剑归鞘，刹那间……辛云周身猛的散出璀璨的金光，一道道剑形的金芒呼啸着朝外喷射着，哧哧有声，声势惊人到极点！

“铿锵当啷……”随着金色的剑光爆射，刹那间……别墅内所有的刀剑尽皆颤抖了起来，包括剪刀，菜刀，宰割刀之类的所有兵器，全部掉转过来，刃尖直指向辛云所在的位置，瑟瑟的颤抖着，出一连串清脆的撞击声。

见到这一幕，门口的三人不由的大惊，这是怎么了？到底生了什么事情？看着那些悬空而起的各种器具，三人满脸的迷惑。

与此同时，房间之内，辛云探出右手，太极图中探出一道金色的虹光，下一刻……三柄宝剑，接二连三的蹿了出来，围绕着辛云旋转一周后，先后蹿入了辛云身后的剑鞘之内。

慢慢的站起身来，辛云的脸上一片平静，周身散着芒刺般的气息，仿佛稍一靠近，便会被芒刺切伤一般，凌厉到了极点。

之所以将四柄宝剑都带在身上，是有原因的，三天之前，辛云本打算只带一把戮仙前往的，可是三天以来，接受了四大剑魂传来的感悟，辛云已经知道了，这四把宝剑分开使用的话，威力虽然不减，但是消耗的能量特别巨大。

四柄宝剑，如果单用一把的话，需要庞大的能量去维持，可是如果四剑齐聚的话，一旦驾御一柄宝剑，那么其他三柄宝剑会自动运转地水火风，补充能量，辛云只要提供一丝能量进行引导就可以了。

四柄宝剑凑在一起，就是一个完整的地水火风循环，一旦其中一把的能量缺失，其他三柄宝剑会自动汲取天地间的地水火风，补充进这个循环当中，生生不息，永不枯竭，即便天地毁灭，重回混沌，这一切依然不会改变，先天灵宝，本就是生与混沌之中的，那里是他们的故乡。

随着四柄宝剑齐聚，一道灿烂的光环，出现在辛云的身体周围，地绿，水蓝，火红，风黄，四种颜色搭配组合在一起，形成了一道隐约可见的，由红黄蓝绿色色光芒凝聚而成的光晕。

满意的一笑，辛云知道，这就是修复到二成后，诛仙四剑拥有的新能力剑罡，这所谓的剑罡，其实就是护体剑盾，只是因着诛仙四剑的特性，这道护盾是攻击性的，由剑芒凝结而成的，威力巨大无比。

对比而言，太极盾提供的是柔性防御，混沌钟提供的是钢性防御，但是却都是防御性的，而这剑罡，则是可钢可柔，糅合了地水火风四系特性的，攻击性的剑盾。

心念一动之间，辛云隐去了剑罡，这玩意太显眼了，没事还是不要外露才好，否则的话，无论走到哪里，恐怕都将成为所有人瞩目的焦点了。

弹了弹身上碧蓝色的长袍，辛云一连平静的推开了密室的门，下一刻……万道阳光，从门外射了进来，在阳光的映射下，依萝香，燕轻盈，以及明宣期待的面容出现在了辛云的面前。

见到辛云出现，三人大喜，正准备迎上去的时候，却猛的同时停下了脚步，骇然的看着辛云，这……这到底是怎么回事？

才三天不见而已，可是如今的辛云，却已经大不一样了，一脸的清净，周身散着一丝丝锐利的气息，似乎一靠近便会被刺伤切破一般。

锐利！锋利！仿佛一柄出了鞘的，无比锋利的宝剑一般，让人不敢靠近，更不敢触摸，那锋锐到可怕的气息，似乎可以将一切都切割成碎片。

“危险！极度的危险！”这就是辛云给大家的直观感觉，看着平静而立的辛云，所有人都生出了一种奇怪的感觉，仿佛辛云只需要随便抬抬手，便可以锐利的将一切阻隔切开，眼睛光芒一闪，便可以刺穿一切物体，那种犀利的锋芒，让人不由自主的想要远离，即便是和他对视都不敢，那犀利的目光，仿佛可以洞穿双眼，穿透大脑，直接把灵魂都穿出个大窟窿一般，那种感觉，真的无法描述。

“嘶……”一时间，三人同时倒吸了一口冷气，他们实在想不明白，过去的三天里，到底生了什么事，为什么辛云变化的这么厉害，虽然模样没变，但是整个气质，却仿佛换了一个人一般，犀利到让人颤栗！

“嗡……”正在这个时候，一只蜜蜂从床外的花海中飞了进来，在半空中穿梭了一阵后，朝着几人的位置飞了过来，朝着辛云的头部飞了过来。

见到这一幕，辛云轻轻皱了皱眉头，下一刻……无声无息之间，一道无影无形的剑气瞬间掠过，嗡鸣声瞬间消失，那只蜜蜂凌空被切成了两半，由于剑气太过锋利，竟然并没有掉落下来，而是悬浮在半空中。

接下来，在几人骇然的注视下，几道剑气纵横交错，不断的切割着，那蜜蜂的尸骸瞬间便被切割成了无数块。

二，四，八，十六，三十二……前后不过一秒左右的时间，那只蜜蜂便被切割成了不知道多少片，化做漫天的粉末，随风飘散……

“嘶……”见到这一幕，依萝香三人不由的倒吸了一口冷气，这……这真的太恐怖了！这到底是什么？竟然如此的犀利！

看着三人惊骇的面容，辛云微微一笑，没错……这就是辛云的护体剑罡了，一旦接近到一定的距离，剑罡就会自动动，无数道剑气切割下，一切的一切，都将彻底被绞成粉末。

不过，剑罡不能及远，只能以辛云为中心，朝外辐射一米左右，出了这个区域，剑罡就不起作用了，这剑罡练到极处，仿佛从身体中射出千万道剑气一般，所有进入范围的事物，都将遭受无量剑气的切割，绝难幸免。

第322-324章 - ～强悍对决～

风吹过，辛云衣飘舞，在三人惊骇的注视下，辛云“好了，时间不早了，咱们该出了，有什么问题，回来后再问。”

听到辛云的话，三人艰难的咽了。口水，同时点了点头，现在确实不是询问的时机，正如辛云所说，有什么问题，还是回来再说的好。

收拾了一下后，四人一同离开了别墅，辛云一马当先，背插着四柄造型古雅，表面布满瑰丽玄奥花纹和字符的宝剑，缓步而行，在他的身后，依萝香和燕轻盈分列左右，而明宣则排在最后，四人排成了一个菱形，朝着大竞技场赶了过去。

大竞技场中，王奎高傲的端坐在三年级段总席的宝座之上，居高临下的俯视着所有学员，顾盼之间，意气风。

在王奎看来，今天的战斗，纯粹是他来耍威风的，一个黄金二星的小垃圾，怎么可能是他的对手！随手就可以捏死了，以他如今的实力，别说是辛云了，就算换成是当年的破空，也照样要输在这里，可是这辛云，实力比当年的破空还低了一星，如何能是他的对手？

思索间，王奎猛的抬起头，朝上方看去，整个竞技场内，唯一比他还要高的，就是院总席破空的宝座了，今天的比赛，破空当然不会不来，在王奎看来，这家伙肯定是来观察自己的。

过去的几年来，王奎不惜一切代价的提升实力，几年之内，连升三星，达到了水晶六星的实力，他甚至已经准备好了，再过半年，就向破空起挑战，总席的宝座，只有他才有资格坐，其他人是不配的！即便是破空也不配！

在王奎顾盼生威的同时，在他的上方不远处，破空一脸严肃的坐在那里，对于王奎，他是绝对不放在心上的，虽然这几年来，通过各种手段，王奎提升的很快，可是在破空的眼里，他却根本不配做自己的对手。

王奎最大的问题，就是太好女色了，可谓是无女不欢，每天都将大量的时间，消耗在了女色之上，且不说他浪费的时间，单就女色对他的侵蚀，就是不可弥补的。

虽然现在的世界上，还没有给出必须保持童身才可以抵达龙王阶的说法，但是对于破空所在的这种大家族来说，这根本不是什么秘密，千万年前就知道了，只是一直不肯向外透漏而已，外界不知，不代表他们也不知道，否则的话，作为一个正常的男人，破空又怎么可能不好女色？

而且，虽然王奎这几年提升的很快，但是破空就一定慢了吗？不……事实上，受了辛云的刺激后，这几年来，破空的提升速度前所未有的快速，就算有链龙的拖累，也依然快出了普通人。

六年之前。他还仅仅是黄金三星。可是时到如今。他却已经抵达了水晶二星。比之王奎。只有四星之差了。对于破空来说。这样地差距等于是不存在！

也许有人会奇怪了。破空提升地怎么这么快？辛云那么努力。才提升到黄金二星。可是这个家伙都黄金阶了。却还可以在六年时间内。整整提升了九星之多。这太夸张了吧？

不。这其实一点都不夸张。作为当世第一大家族。破空一直都是使用阶地龙晶辅助修炼地。而且除了龙晶外。还有大量地其他提升手法。比如丹药。比如长辈地灌功。对于破空来说。这样地提升速度算慢地了。如果不是破阶时需要个人地顿悟。其他人帮不上忙地话。他现在远远不止现在地实力。

而辛云等人。虽然有聚灵阵做辅助。可是却没有丹药帮助。也没有人肯消耗自身功力。灌顶传功给他们。修炼地速度别说和破空比了。就算和普通学员比都比不上。

王奎错就错在。他不该按照六年前地眼光去看待破空。虽然王奎也判断到了破空地成长。可是判断地太保守了。距离破空真正地境界。差了十万八千里。

破空之所以能成为上一世地第一高手。就算面临明宣地挑战也依然站住位置。绝对不是侥幸地。单就龙地资质和天赋而言。绝对是无与伦比地。

水晶阶以前，破空就已经强悍到没边了，至于水晶阶之后的变化，就更是强悍到变态，只不过……现在还没有人能让他施展出来而已，对外界而言，除了辛云外，根本没人知道现在的破空有多么的恐怖，如果破空还是六年前的破空的话，辛云早就去挑战他，打破他百胜金身了。

作为重生，虽然辛云不太看重虚名，但是那也要分对谁，上一世中，破空是从来没有败过的，所有的公开战斗全部获胜，连平局都没有，如果能打破这一点，辛云绝对不介意自己出出风头。

今天破空之所以会来，其实并不是看王奎，而是为辛云而来的，事实上……不仅仅是辛云，但凡依萝香，燕轻盈，以及明宣的战斗，他都会看，以他的智商，不难判断出这几人的前途到底有多么的广大，至于其他现在比较强横的人，根本不在破空的眼中，不管他们现在有多强悍，都只是一时而已。

耐心的等待下，时间缓缓的流逝着，各年级段的学员纷纷入场，要知道……王奎可是号称学院第二高手，仅在破空之下，其威名之高，仅此与破空，甚至有并肩之势！

至于四年级段，其实并非没有高手，但是四年级段的学员，是很少回学院上学的，对于都龙学院来说，四年级段

遍布整个世界，绝大多数时间，他们并不在学院上课)E面闯荡，有了新的感悟或疑问时，才会回学院进修，因此四年级段以上的学员，是不参加排名的。

事实上，破空的爸爸就是斗龙学院五年级段的学员，破空的哥哥，比他大了差不多30岁，现在在四年级段，但是最近的十多年中，破空的哥哥根本就没来过学院。

“呜！”猛然间，竞技场门口处，传来了一片惊呼声，听到这声惊呼，所有人下意识朝学院门口看了过去，入目所见，辛云一马当先，平静的踏入了竞技场。

见到辛云出现，破空的双眼猛然亮了起来，敏锐的观察到了辛云的变化，从某种角度上说，现在的辛云，周身散着一种和破空异常相似的波动是剑气！比破空还用精纯，还要犀利，还要恐怖的森森剑气！

见到这一幕，破空失色的站了起来，骇然的看着辛云，这怎么可能？他的身上，怎么会散出如此犀利的剑气！

放眼看去，辛云一脸平静，从容的踏步而行，在他的身后，四柄宝剑扇状排列，衬托的辛云威武不群，周身散着逼人的气息，今天的辛云，绝对不是以前那个平凡的，甚至是平庸的存在。

“嘶……”在破空站起来的同时，王奎也不由的倒吸了一口冷气，就在刚才，辛云随意的瞥了这边一眼，就是这一瞥，让王奎下意识的向后靠了靠，一种无限恐怖的，仿佛即将被金针扎眼的感觉，让他不得不躲。

“哼！”一让之后，王奎猛的回过神来，怒哼一声后，慢慢的站起身来，这个家伙，竟然敢吓的他后退，实在不可原谅，一会少不得好好虐虐他。

思索间，王奎大步而出，离开了三年级段总席的宝座后，大手一挥之间，一个灰绿色，仿佛由泥浆堆积而成的大泥龙，瞬间凝结了起来。

缓步而出，王奎踏上了大泥龙，随后……大泥龙缓缓扇动着翅膀，朝场地中间飞了过去，沉寂了这么久……这家伙实在是等不急要施展一下自己的威风了。

见到这一幕，辛云也不敢怠慢，微笑着对着三个同伴点了点头，随后从容的走到出口处，右脚踏入虚空，下一刻……变魔术般的，应龙瞬间浮现在辛云的脚下，盛载着辛云的身体，呼啸而去……

“什么！”见到这一幕，破空再次大惊，这太夸张了吧！要知道……想要凝结巨龙，怎么也需要一点时间的，象辛云这样瞬间完成召唤的，简直见所未见！这到底是怎么回事？

不要小看这小小的一个细节，他体现的东西，其实是非常多的，这么快的凝聚速度下，辛云是很难被偷袭到的，随时都可以召唤出应龙进行防御。

而且，凝聚的速度，还代表着对能量的控制，破空知道，如果他想凝聚出剑龙的话，少说也要六秒左右的时间，远比一般人要长的多，可是就算一般人，也不可能低与三秒，再看看辛云，只一刹那间，应龙便凝聚出来了，这差距实在是太大了吧？

事实上，这就是不使用龙晶的好处了，龙晶的能量毕竟是强夺与他人的，不是自己辛苦修炼来的能量，驾御起来自然无法得心应手。

凝聚龙的速度这只是其中一环而已，最重要的，其实还是施展战技和能力的速度，举一个最简单的例子，现在辛云的水球，酸雾，龙息，以及隐身，聚散离合，都是瞬的，而其他人来说，却绝对做不到的。

同样以龙息为例，其他的龙都是先要张开嘴巴，然后口中光芒凝聚，形成一个光球，凝聚到一定的程度后，猛然化做一道光芒喷射出去，形成龙息。

而辛云则不然，如果想要动龙息，瞬间一张嘴巴，立刻就是一道光柱喷出，完全不需要凝聚，也不需要等候，凭借着强悍的能量控制，实现瞬。

使用大量龙晶提升实力的人，任何的战技和能力，都是需要延迟的，从开始动，到成功的动攻击，怎么也需要一段时间，而不使用龙晶的辛云等人，却都是瞬的，这就是最大的好处。

顺法术和战技的好处，是说不完的，以隐身为例，其他龙的隐身，是一个渐进的过程，身体慢慢变淡，虚化，然后三秒之后才会完全消失，而辛云的隐身，只一瞬间便消失了，完全不需要等待，没有丝毫的延迟。

再比如辛云的聚散离合，如果需要三秒时间去延迟的话，那还有多大作用？人家攻击都临身了，你这边还没完成，那等于是没用了。

而现在，如果谁一刀朝应龙的脖子砍过来，辛云瞬间便可以完成离字诀，身头分离，等大刀一过，瞬间施展合字诀，身头再次结合，这样才有作用。

且不说破空的惊讶，也不提不用龙晶的好处，这一边，辛云驾御着应龙，飘然抵达了场地中心，对上了驾御着大泥龙的王奎！

看着辛云飘逸的样子，王奎阴沉的一笑，微微转过头，朝看台的方向看了一眼，入目所见，依萝香那关切的俏脸，简直让他心痒难挠。

以前没见过自然不算，今天这猛一见到，王奎不得不承认，自己那冷硬多年的心，终于被打动了，这样的女人，只有他王奎才配拥有，他也必须要拥有，活了这么大，他还是第一次如此渴望得到一个事物。

虽然王奎并不缺少女人，但是说实

那不过是青春空虚的时候，排遣时间的玩闹而已，尽)7数的女孩，但是在王奎的心里，那些不过是一个个好玩的玩具而已，玩腻了就得换新的，不然就会腻。

可是依萝香不同，看着这个充满灵气的女孩，看着她那美丽的无法形容的俏脸，王奎真的心动了，绝对不是什么玩弄，这样的女人，值得他一生一世去宠爱，可谓是一旦拥有，别无所求。

不计一切代价，就算上天入地，这个女人他也必须得到，这就是王奎心中的决定，绝不更改，如果失去了她，那活着还有什么意思？人活着就要有追求，而现在……依萝香就是王奎最迫切，无论如何也要到手的目标。

思索间，王奎转过头来，深沉的看着辛云道：“喂！小子……敢不敢赌一把？”

“哦？”听到王奎的话，虽然不知道他葫芦里卖的到底是什么药，但是辛云却还是平静的道：“赌一把？你打算赌什么？”

见到辛云接话，王奎猛一挥手，指向看台上的依萝香道：“就赌他！这样的女孩，只有强才可以拥有，所以……这场比赛，胜将拥有她，而败，必须永远离开她，永远不许再见面！”

听到王奎的话，看台上，依萝香猛的捏紧了拳头，双目射出锐利的精光，这家伙真的太可恶了，竟然试图拆散他们，他以为他是谁！

正在依萝香大恨间，辛云哈哈一笑，摇头道：“你脑袋有问题吗？依箩香是我心爱的人，她并不是一个物体，如何能做赌注？她的人生，自然由她自己来决定，你我之间的战斗，又怎么会关系到她的选择？”

听到辛云的话，依萝香呼吸一窒，从来没有一刻，能比现在更清楚辛云对待她的态度，辛云确实很爱她，也非常希望得到她的爱，可是……这种爱，不应该是以一个附庸的身份去爱，而是希望依萝香以自己的身份，以依萝香的身份去爱，在爱的同时，依萝香先是一个独立的，拥有完全人格的人，她的一切，只有她才能决定，即便是辛云，也绝不能代替她决定任何事情。

想到这里，依萝香甜蜜的笑了起来，如果说……这个世界上，连辛云都不能代替她决定什么事的话，那就没有人可以了，只有她自己，才可以决定自己的事，因此……当面临困难的时候，只有她自己，才是最该站出来的人，如果一味的任由辛云出头的话，那她必然沦为辛云的附庸，成为依附辛云而存在的人。

虽然和辛云相处了这么久，可是直到这一刻，通过王奎的手，依萝香才终于彻底摸清楚了辛云对她的态度，虽然以前辛云多次重复过，但是很多事情，不是说说就明白了，一定要亲自体会过，感受过，才会明白其中的真意！

自己的事，必须自己解决，如果一味的靠别人保护的话，就必然成为附庸，换算到国家，就是保护国，或是属国之类的存在，不再拥有独立的王权，失去了自我，是必须受到主国牵制的。

附庸与他人，被他人所保护的依萝香，永远不可能是真正的依萝香，真正的依萝香，必然是翱翔与九天之上，为万众景仰的奇女子，因此……从接触以来，辛云一直避免这种情况出现，可是当有其他人试图染指依萝香的时候，他实在是看不下去了，不管未来如何，这一刻……辛云必须出手。

看着场上飘逸的辛云，在这一刻……依萝香第一次读懂了辛云，内心即是感激，又无比的悔恨，如果早就明白的话，又哪里会有现在这些事情，她依萝香，绝对不是什么花瓶，她自有能力解决任何问题。

且不说依萝香如何顿悟，另一边，听了辛云的话后，王奎先是一愣，随即仰天大笑了起来，大笑声中，王奎傲然探出手，直指着辛云道；“不要狡辩了，不敢赌就直说，何必找什么借。？我最看不起的，就是你这样无胆无能，还爱找借口的家伙了。”

“你！”听到王奎的话，辛云依然不动声色，可是依萝香却气的站了起来，这家伙真的该死，他懂什么？辛云的胸怀，又岂是他所能理解的。

场地中，面对对方的咒骂，辛云微微一笑，沉声道：“胆小吗？也许吧……有的时候，我的胆量确实不大，但是现在，我似乎没什么可怕的吧，莫非……你以为你可以让我感到恐惧吗？在我的眼里，你不过是一条臭虫而已。”

“好！”面对辛云强势的言论，王奎猛的亮起了眼睛，断然道：“既然不怕，那就跟我赌，废话就不用说了，我不听原因。”

“呵呵……”冷冷一笑，辛云继续道：“既然你这么好赌，那我愿意奉陪，不过……咱们换个赌注吧，拿别人赌没意思，你要是真有胆，咱们就拿命去赌，你敢吗！”

最后几个字，辛云是吼出来的，巨大的吼声，整个场地内所有人都可以听到，如果说……辛云真的胆小的话，他敢拿命去和人家赌吗？王奎可是高出了辛云足足十四星啊！

面对着辛云强悍的挑衅，王奎瞬间呆住了，赌命！这样的赌法，他可从来没赌过，作为有身份，有地位的他，是从来不屑和他人赌命的，就算明知道会赢，也绝对不会去赌，在他看来，他的命，永远比任何人珍贵。

想到这里，王奎撇了撇嘴，傲然道：“你是什么身份？还想和我赌命，你

”

听到王奎的话，辛云也撇了撇嘴，学着王奎的口气道：“你又是什么身份？还想追求依萝香，你配吗？也不洒泡尿照照，你知道你这叫什么吗？你这叫癞蛤蟆想吃天鹅肉，我要是你，早就一头撞死了，哪还有脸活在这个世界上，也就是你吧，不但不感觉惭愧，反而还沾沾自喜，完全认识不到自己的本质，我跟你说……你就和你的龙一样，是一堆又臭又烂的烂泥巴！”

“小子！找死吗你？”听到辛云花样百出的咒骂，王奎终于爆怒，粗重的喘息中，怒声的对着辛云叱呵了起来。

面对王奎的声音，辛云耸了耸肩膀，狂傲的道：“我就是找死呢，怎么了？我告诉你，看不惯你得忍着，忍不住你得憋着，你根本不是对手。”

听着辛云那气死人不偿命的话，王奎终于忍到了极限，对着裁判快速打出了手势，至于辛云，早在一开始，就已经示意裁判可以开始了。

见到双方都已经准备好了，裁判倒也没有废话，直接大声宣布道：“好了，双方注意了，比赛……开始！”

裁判的声音刚落，王奎便怒不可遏的驾御着大泥龙，朝着辛云轰了过去，恨不能一巴掌把这家伙给拍成标本。

可惜的是，辛云是活的，喘气的，哪可能留在这里给人家拍，应龙身躯迅速一个晃动间，瞬间消失在原地，王奎那气势汹汹的一扑，只能徒劳的扑在空处。

大泥龙是土系龙，拥有一对睡大的翅膀，粗壮的身躯，防御力非常高，物理攻击免疫，能量攻击吸收缓冲，很难受到真正的伤害。

可是，这个世界上不存在完美的龙，大泥龙也是如此，在拥有强悍的防御的同时，大泥龙的攻击还凑合，但是速度就太低了，如果不是竞技场的范围有限的话，是没可能碰到辛云一根寒毛的。

见到一扑落空，王奎丝毫不停顿，猛的一个转身，瞬间捕捉到了辛云的身影，刹那间……王奎右手一挥之间，两道灰绿色的泥柱，呼啸着从大泥龙两肩处射出，朝着应龙射了过去。

面对这样的攻击，辛云哪可能害怕，应龙瞬间一闪，消失在了原地，再次出现时，已经出现在另一个方向上了。

面对与此，王奎似乎失去了理智，明知道射不中，可是却接二连三的喷射着，一道道灰绿色的泥柱过处，却只能轰着应龙的残影，连一根寒毛都没碰到。

一连躲避了十多次泥浆喷射，辛云猛一咬牙，继续这么躲避下去显然不是事，这泥浆喷射，其实就是大泥龙的龙息，就算喷上一整天，也绝对不会枯竭的，可是比赛只有十分钟，时间紧迫啊！

思索间，辛云虽然还没摸清楚大泥龙的特性，但是时间不等人，不得不冒险了，思索间……辛云猛一咬牙，在大泥龙再次喷射出一道泥浆的同时，影龙身影一闪，瞬间消失在原地，再次出现时，已经出现在大泥龙的身后了。

“神龙摆尾！”半空中，伴随着辛云的一声叱呵，刹那间……应龙瞬间旋转摆动了起来，修长的身体一阵波动，一道鞭花般的扭曲后，龙尾重重的抽在了大泥龙的脊背上。

“啪轰！”伴随着沉闷的轰击声，大泥龙沉重的身体瞬间被抽的凌空飞退，见到这一幕，辛云眼睛猛的一亮，应龙双翅一扇之间，身影瞬间消失，再次出现时，已经抵达了大泥龙的身前，全力的一拳，迎着飞跌的大泥龙轰了过去。

“龙战在野！”伴随着辛云的疯狂怒吼，刹那间……应龙那有力的，巨大的拳头，悍然轰穿了大泥龙的胸膛，整条右臂，齐肘没进了大泥龙的胸膛内。

“好！”见到这一幕，依萝香兴奋的叫了起来，辛云这一拳可不简单，先是叠浪三击，然后是本身汹涌的掌力，再加上三枚极阳金针，破坏力绝对巨大无比，即便是水晶六星的大泥龙，也不可能完全没事。

“呵呵呵呵……”正在依萝香高声叫好的时候，一连串阴沉的笑声，在场地中响了起来，愕然间，所有人都朝着场地中看了过去。

入目所见，大泥龙依然悬浮在半空中，一双巨大的翅膀缓缓的扇动着，仿佛那个被轰穿了胸膛的不是他一般，一丝痛苦的样子都没有。

所有人骇然注视下，王奎寒声道：“小子，这一拳的味道可真是不错，差点把我给打爆了，不过……这样的攻击，还是伤不到我的，既然没有伤到我，接下来……你麻烦了！”

伴随着王奎的声音，刹那间……大泥龙在半空中蠕动了起来，在所有人的注视下，一泥浆，在大泥龙的肌肤上流动了起来，顺着应龙轰在胸前的手臂，飞快的朝着应龙的身体蔓延而去……

“不好！”见到这一幕，辛云不由暗暗叫糟，猛的力，试图将胳膊拔出来，可是一拔之下，却完全没用，在那粘稠的泥浆束缚下，整条右臂被缠的死死的，动一丝都难。

“去死吧！”见到这一幕，王奎兴奋的大叫一声，刹那间……大泥龙将双臂张到极限，随后……两只巨大的拳头，呼啸着朝中间的应龙脑袋轰了过来，所有学员都似乎已经看到了应龙头颅瞬间被轰碎的画面，一时间，惊叫声刺耳的响了起来……

第325-327章 - ～全力以赴～

离！”眼看着双拳即将临头，辛云断喝一声，刹那间X右爪与肩膀分离，应龙全速的退了开来，与次同时，大泥龙那巨大的拳头，瞬间对轰与胸前，哪怕退的稍微慢上一丝，应龙的脑袋怕是也会被砸烂。

虽然，应龙本身并不惧怕这样的攻击，就算头颅粉碎，也可以瞬间恢复，可是不要忘记了，辛云现在正站在应龙之首上呢，一旦龙头被砸成了粉碎，辛云的肉体也将被砸成肉酱，人都死了，应龙自然不可能存在下去。

“嘿嘿嘿嘿……”虽然一击落空，但是王奎只是微微一惊，便连声阴笑了起来，在他看来，少了一条胳膊的应龙，基本是被废掉了，缺少了胳膊，不但影响了战斗力，甚至连移动都会受到影响，原本就不是他对手的辛云，现在肯定更是凶多吉少了。

不仅仅是王奎这么想，除了了解辛云的几人外，绝大多数人都这么想，少了一整条胳膊，这可是大伤，要知道……龙都是在半空中飞的，平衡是最重要的，一旦少了一条胳膊，平衡将彻底被破坏，影响到每一个环节，这样的情况下，虽然没有失去战斗能力，但是实力被削弱的也非常厉害。

就在王奎得意万分，想着接下来要怎么虐辛云的时候，辛云却一脸平静的悬浮在半空中，右手一挥之间，应龙右肩处蓝光闪动，伤口处的筋肉蠕动了起来，迅速的延伸出一条崭新的，与原来没有任何区别的右臂！

“什么！”见到这一幕，王奎愕然止住了笑容，这算什么？好不容易设计搞掉了对方一条胳膊，可没曾想，只一刹那间，人家就恢复如初了，而且他可以清晰的感受到，这样的伤害，对这条龙根本没有任何的意义。

虽然是水系的巨龙，但是平常的时候，并非是水的形态，而是和其他的龙一样，都是由龙鳞，龙皮，龙肉，龙血，龙筋等构成的，是肉体，而非液体，一旦断了肢体，是非常麻烦的，不但会导致流血，还会降低各个环节的实力。

因此，面对应龙如此轻易的恢复了创伤，大家都很惊讶，拥有治疗能力的龙很多，但是拥有如此变态恢复能力的，别说见了，听都没听说过。

且不提其他人如何惊讶，这一边……辛云暗暗皱眉不已，要知道……辛云目前的战技虽多，但是大都是辅助性的，破坏能力太低，对付同阶对手还凑合，一旦对上了远比他实力高的对手，绝对无法起到太好的效果。

以王奎为例，类似龙息，水球，酸雾之类的，对他根本就没用，不但不会伤害到他，反而会被大泥龙吸收，转化成自身的能量，分化出新的泥龙出来。

辛云唯一可以依仗的，就是雷霆和降龙十八掌，连叠浪都不能用，因为叠浪所积累的能量，还是水系的，一样会被大泥龙吞噬。

可是。通过刚才地攻击。降龙十八掌也被废掉了。不是轰不到对手。可是一旦轰中了对手。对方地身体就象一堆泥浆一般。将手臂粘住。除非肯舍弃这条手臂。否则地话。是无法逃脱地……

表面上看。损失了一条手臂。辛云很快便凝结出了一条新地。可是事实上。损失了右臂。能量上地损失不小。再加上恢复时消耗地能量。虽然没伤筋动骨。但是继续这样下去显然是绝对不成地。

至于雷霆。虽然没有试过。但是辛云知道。用雷霆来解决同级对手地话。那是绝无问题地。即便是依萝香。燕轻盈。也绝对无法抵抗得住。可是一旦实力比辛云高出太多。这雷霆就不那么恐怖了。不等对方崩溃。辛云倒先一步枯竭了。

怎么办？难道……现在就要开始动用戮仙剑了吗？不！辛云不甘心如此。虽然所有地战技尽被对方封印了。但是辛云还没有绝望。这戮仙宝剑。能不动就不动。

心念一转之间。辛云眼睛猛地一瞪。刹那间……整个竞技场内。瞬间腾起碧蓝色地浓雾。彻底将辛云和王奎地身影遮蔽了起来。

“我靠！”见到这一幕。周围地学员不由地咒骂了起来。每次看辛云地战斗。总是会有这样地情况。一打到关键时刻。辛云总是会弄出这蓝色地雾。大家什么都看不到了。

“哼！”就在酸雾出现的一刹那，王奎冷哼一声，刹那间……所有的雾气似乎受到了什么吞噬一般，剧烈的波荡旋转了起来。

在所有人的注视下，蓝色的雾气化做一道巨大的蓝色旋涡，呼啸做声的朝一个位置聚集了过去，大量的雾气纷纷朝一点聚集了过去，随后纷纷消失不见。

很快，一切再次恢复了清晰，入目所见，那雾气竟然是被大泥龙吞噬了，此刻……大泥龙正张大了嘴巴，吞噬着周围的雾气，随着大量雾气的消失，大泥龙的身躯隐约可见的膨胀了起来，体积更加的庞大了。

“恩？”傲然的伫立在大泥龙上，王奎正准备大笑几声的时候，却愕然发现辛云不见了！环顾整个场地，竟然完全找不到辛云的踪影！

“聚！”就在王奎警惕的朝周围扫视的时候，一声低沉的叱喝声响了起来，刹那间……大泥龙的身体周围，瞬间浮现起无数团碧蓝色的水球，无可躲避的朝大泥龙的身体上缠绕了过去……

“嘶……”轻微的声响中，碧蓝色的水球纷纷附着在大泥龙的身体上，随后水球不断变形，朝周围延伸，连接着其他的水球，很快便凝聚出应龙的真身。

“呜！”见到这一幕，所有的观众独生女惊呼了起来，入目所见，应龙仿佛一条长索一般，将大泥龙的四肢和身体缠的结结实实，双臂，双腿，双翅，嘴巴，尽被束缚住，就连脖颈也被龙尾缠了个结实，连呼吸恐怕都成问题了。

不仅仅如此，缠绕结束后，应龙的头颅，正好对准了大泥龙的头部，蓝光闪处，一道碧蓝色的光柱呼啸而出，朝着大泥龙的头

过去，与此同时，应龙的尾尖，犀利的从后边刺了过指大泥龙头上的王奎！

说时迟那时快，就在应龙凝聚的一瞬间，王奎便意识到不好了，毕竟……应龙的凝聚，是需要一些时间的，因此给了王奎充分的反应时间。

心念一动之间，王奎的身体瞬间下沉，陷入了大泥龙的头颅中，下一刻……应龙的龙息呼啸而至，瞬间将大泥龙的头颅轰成了碎片，无数的泥浆朝周围喷射着。

一切都发生在一瞬间，可是辛云却看的很清楚，虽然大泥龙的头颅被轰碎了，但是显然并没有被击溃，这大泥龙不愧是强横的龙种，竟然如此的诡异！

正思索间，那已经失去了龙头的大泥龙猛的挣扎了起来，双臂双腿猛然发力，试图撑开应龙的身体，刹那间……应龙的身体仿佛皮筋一般，不断的被抻长，然后又瞬间恢复，随时都有崩断的可能。

感受到这一幕，辛云不但没有惊慌，反而诡异的笑了起来，右手一探之间，叠浪瞬间发动，刹那间……大泥龙挣扎的能量迅速被吸收，随后化做一道道海浪般的能量流，不断的冲击着大泥龙的身体。

没错，这就是辛云最后的手段了，先是利用聚散离合，将对手束缚住，然后再凭借叠浪，吸收对方挣扎的能量，将之转化成攻击后，再轰回去，这样一来，等于是借着对方的力量来轰击对方，自身能量却消耗不大，基本立于不败之地。

“砰砰砰！”每当大泥龙挣扎之后，总是会发出一连串趁闷的轰击声，剧烈的轰鸣中，大泥龙的身体不断的颤抖着，但是却依然固执着不肯停止挣扎。

感受着大泥龙的顽强，辛云多少有些意外，没想到这家伙竟然如此的顽强，不过……越是挣扎，遭受的攻击越是厉害，不过是自找苦吃而已。

要说，以应龙目前的实力，是无法缠绕住大泥龙的，两者的实力差距太大了，足有十四星之多，可是……因着叠浪的关系，大泥龙的挣扎之力，迅速被吸收转化，随后对轰了回去，形成了某种循环，彻底将大泥龙束缚住了。

光是吸收的话，恐怕还是不成的，可是除了吸收外，叠浪发出的能量，还会对消掉一部分挣扎力，因此才形成了平衡。

如果大泥龙的挣扎力有10分的话，那么应龙可以吸收掉三分，转化成叠浪，反攻大泥龙，这三分能量攻击，又会对消掉三分挣扎力，因此……只有剩余的四成力量，是直接作用在应龙身体上的。

这还不算完，应龙是水系龙，因着海纳百川的特性，可以吸收一定的伤害，因此这四成中，又会被吸收掉一部分，如此一来，应龙真实承受的力量，只有十之二三而已。否则的话，恐怕大泥龙一个挣扎，应龙就会断成无数截了。

虽然挣扎不开，但是大泥龙却一刻都不肯停止，强烈的挣扎连续不断，刚开始的时候，辛云还仅仅是钦佩而已，可是随着时间的流逝，辛云终于感觉到不对了，既然挣扎不开，那就该另想他法，一味的这么挣扎下去，根本没有任何的意义！

要知道，虽然成功的束缚住了对手，但是辛云在轰碎了大泥龙的头颅后，接下来却并没有太好的办法伤害大泥龙，只能无奈的缠着，借助对方的力量进行对抗，继续这样下去的话，恐怕十分钟时间到，两人也分不出胜负来。

既然挣扎无效，大泥龙其实不必继续挣扎下去的，辛云相信……这家伙肯定还有其他的本领，因此……辛云隐约的闻到了阴谋的味道。

“呵呵呵呵……”正在辛云思索间，一连串阴沉的笑声，从应龙缠绕着的大泥龙身上传了出来，与此同时，大泥龙的身体迅速的膨胀和收缩了起来，大泥龙的身体内，迅速的凝结出一道恐怖的能量团！

“不好！”感受到那恐怖的的能量团，辛云骇然大叫一声，右手一捏之间，瞬间发动了聚散离合中的散字诀，几乎与此同时，大泥龙瞬间爆了开来。

“轰隆！”剧烈的轰鸣声中，大泥龙爆成了漫天的泥浆，朝着周围飞散而去，辛云如果发现的晚了一步，又或者反应慢了一拍的话，恐怕现在早就被轰成碎片，死的不能再死了，好在……辛云及时的发现了阴谋的味道，第一时间做出了反应，瞬间施展散字诀，将应龙转化成无数道水球，免疫一切物理和能量冲击，当然……这里的免疫，只是针对一定程度的攻击而言的。

在所有学员兴奋的注视下，一道道碧蓝色的水球，纷纷朝一个位置聚集了过去，迅速凝结成应龙真身，辛云的身影，也再次出现在应龙首上，出现在那对尖锐的龙角之后。

在辛云的周围，东，南，西，北，四个方向上，半空中的泥浆也迅速的聚集着，形成四道巨大的泥团，在半空中缓缓的旋转着。

与此同时，地面之上，大泥龙早先喷射而出的泥浆，也一一升空而起，汇聚到那四道泥团之中，很快……四道巨大的泥团开始扭曲了起来，渐渐的变形，形成了四只同样巨大的大泥龙，傲然的悬浮在半空中。

“哇！开始了……终于开始了！奎哥的无限泥龙循环模式开始了！”见到这一幕，台下的所有学员纷纷大叫了起来。

听着周围学员们的欢呼声，辛云只感觉一阵无力，这大泥龙是不是太变态了点，竟然如此强悍，仔细的观察着那四条大泥龙，竟然都是水晶六星的实力，和王奎的本体没有任何的区别，这……

时到现在，辛云哪还能不明白，这一切都是王奎算好了的，刚才的连续挣扎，其实目的就是为了换来辛云猛烈的攻击，然后吞噬辛云攻击中的水系能量，蓄积到一定程度后，瞬间施展分化之术，化出了四条大泥龙。

“嘿嘿嘿嘿……”正在辛云观察间，一连串的阴笑声，从下空传来

低头看去时，一只硕大无比的大泥龙，正蹲坐在地面T看着天空中的辛云，那大泥龙的头顶，正坐着王奎！

“什么！第五条！”见到这一幕，辛云终于色变，原来……空中的四条大泥龙，竟然并非是本体，全部都是分化出来的，真正的本体，此刻正在地面之上呢。

不过，此刻的大泥龙有点奇怪，不知道为什么，本体竟然变的这么大，比原来足足大了一倍多，尤其是大泥龙的肚皮，更是大的象一个秤，看来是没可能飞起来了，连移动恐怕都困难无比。

“咕噜……咕噜……”正在辛云思索间，下空的大泥龙猛然发出了两声奇怪的声响，与此同时，大泥龙那巨大的肚皮一阵鼓动。

见到这一幕，辛云不由的皱起了眉头，这大泥龙实在太恶心了，尤其是现在的样子，简直象一堆大便一般，散发着绿色的气息，还不断蠕动着，要多恶心有多恶心，但是不得不承认，这家伙的恶心程度和他的恐怖程度是成正比的。

正在辛云观察间，王奎猛的一挥手，刹那间……下方地面上的大泥龙猛的张开了嘴巴，一道灰绿色的泥浆冲口而出，朝着半空中的辛云喷射了过来。

见到这一幕，辛云哪敢怠慢，驾御着应龙瞬间一个躲避，避开了这泥龙吐息，可是没等辛云喘口气，那四只分化出来的泥龙瞬间朝这边聚集了过来，龙口张处，四道龙息交叉着飞射而来……

“不好！”见到这一幕，辛云不敢怠慢，应龙一阵扭动之间，尽数避开了四道龙息，可是事情并没有就此完结，以地面上的主龙为主，四条分化出的泥龙为辅，五条大泥龙不断的喷射着泥浆，追击着半空中的辛云，与此同时，王奎那变态般的笑声，不绝与耳。

一边全速闪避，辛云一边快速的思索着，这该怎么办？这大泥龙实在太强悍了，根本不能打的，越打越厉害，越打数量越多，现在只有五条还好说，一旦继续打下去，真的弄出传说中的百龙混世的话，整个竞技场怕是要被挤满了，到了那时，辛云连躲避的空间都没有了。

思索间，四条泥龙不断的喷射着，一刻也不肯停止，一道道泥浆纵横飞射，追的应龙到处跑，如果不是辛云的基本功也非常过关的话，恐怕早就被射中了。

“小子！让你见识一下，我的无限泥龙循环！”持续了一小会后，王奎兴奋的高喊了起来，刹那间……半空中的四条泥龙瞬间爆开，化做了漫天的泥浆，随后……八道巨大的泥团，开始在半空中凝结了起来，地面上喷射出的泥浆一一浮空而起，朝着那八道泥团聚集了过去。

“吼！吼！吼……”很快，剧烈的咆哮声中，不算地面上的泥龙主体，半空中出现了八条水晶六星的大泥龙！

八条大泥龙！看着半空中那八条巨大无比的大泥龙，辛云大惊失色，这到底是什么龙，这也太恐怖了吧？简直无敌了，这怎么继续打下去，光躲都不成，竟然还可以分化出新的大泥龙来，这怎么打？

辛云知道，一定有什么东西被自己忽略了，这个世界上，绝对不存在如此强大的龙，这也太变态了，照这么打下去，即便是破空也不可能是他的对手吧。

“咕噜……咕噜……”正思索间，下方的大泥龙再次响起了这古怪的声响，听到这声音，辛云心里猛的一动，瞬间明白了什么。

这大泥龙主体，现在正蹲坐在地上，与大地连成了一体，那肚皮里咕噜做响的会是什么呢？没错……应该是水的声音，这家伙竟然蹲坐在地上，将尾巴延伸到地面之下，吸收地下水源，从而呼唤出新的大泥龙！

地表之下，十米之内通常都有水源，打口井就可以抽上来了，而对于大泥龙来说，只需要将尾巴插入地面，就可以直入地面之下十多米的深度，直接汲取水分，配合着泥龙本身的能量，几乎可以无限的分化大泥龙！

泥龙是土系巨龙，本身并不能产生水分，身体内的水分，是凝聚大泥龙时，在空气中抽取出来的，非常有限，而一旦大泥龙聚集完毕，就无法再获得水分了，只有从空气中汲取，或者从对方的攻击中抽取，再有……就是从地下水源中直接调用了。

现在，大泥龙之所以蹲在地上，并不是飞不起来了，更不是走不动了，而是在抽取水分，如果任其抽下去的话，真的可以在十分钟内分化出上百条大泥龙，到了那时，即便是紫晶阶的高手，恐怕也只能败退而回了。

事实上，辛云猜的已经无限接近事实了，只不过……凡事总有限度，王奎也没可能无限的召唤出大泥龙，而是每提升一星，才可以分化出一条大泥龙，现在王奎是水晶六星，最多只可以分化出三十六条大泥龙而已，再多了就不成了。

之所以当时大家都说他凝聚出了一百条大泥龙，一来是因为竞技场场地有限，三十几条看起来就象上百条一样，二来……三十六条只是存在的上限而已，而当时那个紫晶阶的高手太强悍了，瞬间便可以灭掉一片大泥龙，而王奎能量充足下，大泥龙的分化是非常快速的。

因此，猛一看起来，似乎那紫晶阶高手已经消灭了五六十条了，可是半空中还有几十条大泥龙，切实不过是错觉而已，这天空中的大泥龙，是旧的大泥龙死去后才凝聚出来的。

不过，即便是三十六条也已经很恐怖了，每天都是水晶六星的实力，只不过……由于这些分化出来的大泥龙没有灵性，所以除了本能的龙息喷射和近身肉搏外，没有任何的战技。

虽然没有完全猜对，但是辛云的估计也是八九不离十了，之所以判断的这么准，其实还是因着上一世积累的经验。

既然已经明白了事情的根源，该怎么做自然有了数，不能任由大泥龙的主体继续在

抽取水分了，否则的话，除非动用崆峒印，否则的话败无疑。

思索间，辛云苦笑着摇了摇头，以他现在的实力，是无法真正威胁到对方的，高出的实在太多了，属性又正好克制自己，完全无法伤害到对方，因此……虽然不愿意，但是却别无选择，只能动用法宝了。

当然，如果达到相同的阶位的话，那一切就又不同了，辛云的雷霆，以及极阳金针，都可以轰垮对手，可是现在，这两大王牌，却显然拿对方没有太好的办法，最多也只是伤而已，却不至于死掉。

叹息一声，辛云苦笑着摇了摇头，时到如今，只有祭出戮仙剑了，不然的话，虽然不会败在王奎手中，但是却也绝对不会胜，只会尴尬的以平局收场。

如果是普通争斗的话，平了也就平了，辛云看的很淡，可是这次战斗不同，这是关系到依萝香的战斗，虽然辛云没有答应王奎以依萝香为赌注的要求，但是其实在心里，辛云已经应下了，依萝香是最好的，那么能配得上依萝香的，也必须是最好的，否则的话，就算依萝香没什么想法，辛云自己就会感到自卑和愧疚。

别说是对上了王奎，即便是对上了破空，辛云也必须要战而胜之，这是一个男人的骄傲，无论如何，关系到这方面的时候，只能胜利，即便是动用崆峒印，也在所不惜！

思索间，辛云驾御着应龙，迅速的一个扭动，避开了八条大泥龙的泥浆喷射，与此同时，辛云右手轻捏剑诀，目光中寒光一闪之间，戮仙剑悍然出鞘！

“锵！”伴随着剧烈的铿锵声，一道金光耀空而起，呼呼轰鸣声中，呼啸着朝一只正朝着应龙迎面扑来的大泥龙轰了过去。

面对着犀利的金色剑光，王奎并没有太过警惕，不过是一把宝剑而已，怎么可能伤到如此巨大的大泥龙！和巨大无比的大泥龙比起来，这不过是一根小牙签而已。

正思索间，戮仙剑悍然轰在了大泥龙的胸膛之上，没有躲避，也不能躲避，或者说是来不及躲避，戮仙剑为风系宝剑，速度之快，简直匪夷所思，而大泥龙却又恰恰是速度慢的离谱，体积巨大无比，绝无可能避开这样的攻击。

大泥龙本来没有这么强大，辛云之所以感觉如此难缠，其实还是因为被克的关系，如果换了是其他的对手，大泥龙并没有这么厉害。

如果不是吸收了辛云攻击中的能量的话，大泥龙只能缓慢的吸收空气中的水气，要很久才可以分化出一条大泥龙，可是辛云的叠浪却帮了他大忙，虽然消耗的是王奎的能量，但是通过应龙，却成功的将能量转成了水系，配合自身的能力，瞬间将自身提升到可以分化大泥龙的颠峰状态！

而且，这大泥龙虽然可以汲取自然界的水源，分化大泥龙，但是在这种状态下，即不能躲避，也不能施展战技和其他的能力，只能用简单的龙息喷射敌人，结合着其他四只分化出来的大泥龙，与敌人纠缠，只要攻击他的本体，立刻就会很难受。

当年，王奎对破空的时候，破空就是直接认准了主体进行攻击，凭借着破空每秒三四十道剑气的密集轰炸，所有分化出来的大泥龙很快便烟消云散了，一直扫射了八分钟，以强破强，硬是将大泥龙给耗枯了，从而赢得了挑战的胜利。

书归正传，在所有人的注视下，戮仙剑瞬间轰在了大泥龙的胸膛之上，就在戮仙剑与大泥龙接触的一瞬间，金色的光芒瞬间亮了起来，刹那间……场地上仿佛亮起了一个金色的太阳一般，让人无法逼视！

金光闪处，大泥龙的身体瞬间便被轰穿，毕竟……大泥龙虽然是物理攻击免疫，但是却并非是硬性的防御，而是凭借着泥浆的特性，无视一切物理伤害的，就连应龙的拳头都可以轻易将其洞穿，何况是犀利无双的戮仙剑！

随着戮仙剑入体，刹那间……无量的风系剑气喷薄而处，在及体之前，天地间的风系能量都蕴藏在剑身之内，看起来只是亮了点，可是一旦及体，所有的风系能量瞬间爆发开来，其无比巨大的威力，绝非等闲之人可以想象。

“呜……”凄厉的呜咽声中，虽然从正面看去，大泥龙似乎完好如初，只是在胸口有一个拳头大的洞，可是在大泥龙的身后，一切完全不同了。

正面看，情况还不太严重，可是如果从大泥龙后面看的话，一切就大不一样了，胸前的入口只有拳头大，但是在大泥龙的后背，却拥有一个硕大无比的创口。

此刻，金色的气流依然在大泥龙的身体内肆虐着，化做一道龙卷风，疯狂的旋转着，扯动着大泥龙身体上的泥浆，迅速的融入了旋风之中，迅速的随着龙卷风的旋转拔出体外，最后顺着龙卷风的风尾，甩散在半空中。

总的说起来，那龙卷风就好象是长在了大泥龙的身后，不断的旋转间，将大泥龙身体上的泥浆迅速抽走，那泥浆在随着龙卷风旋转的同时，迅速被甩脱水分，再加上风系能量的风干，等泥浆从龙卷风上方甩出来的时候，已经化成了漫天的沙尘，干燥无比，再不成浆了。

在辛云的驾御下，戮仙剑闪电般的洞穿了八条分化出来的大泥龙，每个大泥龙都是从心口的位置被射入，随后从后背透出，可谓是摧枯拉朽。

说起来很慢，其实只不过是一刹那而已，身体一旦被洞穿，那大泥龙立刻产生变化，仿佛陷入了旋涡一般，很快便被龙卷风撕成了碎片，巨大的身躯被吸进龙卷风中，化做漫天的灰尘，从半空中洒落下来，强悍无比，高达水晶六星的大泥龙，竟然如此轻易的便被屠戮，别说其他人，就算是辛云也大为惊讶！

第328-330章 - ～以宝易宝～

这……这不可能！”呆呆的看着漫天飘洒的灰尘，一T不可置信的大叫了起来，这可是水晶六星的大泥龙啊！怎么可能这么轻松就被击溃了！

其实说起来，并不全是戮仙剑的功劳，更重要的，还是大泥龙本身的特性实在是被戮仙剑克的太死了，简直比大泥龙克应龙克的还死，简直是克到不得超生的地步了。

如果用戮仙剑对付其他的泥龙的话，效果不会有这么好，比如土系的石龙，最多就是穿一个窟窿而已，虽然也被克，但是却没这么强大。

大泥龙的特性，其实就是一堆泥浆凝聚在一起，戮仙剑在顺利洞穿了其身体后，产生的龙卷风，轻易的就将大泥龙身体中的泥浆抽了出去，一点都不废力气，甩干加风干之下，泥浆的水分被彻底抽走，强悍如斯的大泥龙，竟然生生被搞溃散了。

属性相克，这是永恒的主题，可是就算是同一系，被克的程度也是不同的，大家都知道火克金，可是同为金属，熔点却并不相同，这就意味着被克的程度不一样。

一般而言，被克有多种形式，有相克，正克，死克！而大泥龙对于辛云来说，就是正克，而戮仙剑对于大泥龙来说，则是死克了，基本可以无视实力的差距，直接将其克死。

八条大泥龙瞬间被烟消云散，这一逆天举动，引起了所有人的关注，看着悬浮在辛云面前那把金色宝剑，所有人都倒吸了一口冷气，即便是破空，也骇然离座而起，不可置信的看着辛云身前的宝剑！

见到这一幕，辛云不由的苦笑了起来，这戮仙剑表现的太抢眼了，远超其真实的水准，这下可好，本以为不会太引人注意了，可是以现在的表现，想不引人注意都难了，这麻烦……看来越来越大，想收都收不住了。

思索间，辛云恨恨的朝下空的王奎看了过去，都是这个多事的家伙，还他不得不祭出戮仙剑，现在好了，不知道多少人惦记上了，看来……实在不成的话，得分出去一套宝剑了。

这戮仙剑只是载体而已，事实上……真正的诛仙四剑，只是四道剑气而已，一旦将其抽出，就只是一个躯壳而已，并非真正的诛仙四剑！

开天斧修复到二层后，可以分出的分身，已经达到了一百之数，因此……就算送出去一套诛仙宝剑也没什么，当然了……没可能是白送，而且送出去的宝剑，也不蕴涵法则之力，想要挥出威力，只能凭借本身的能量！消耗之大，简直无法想象！

说到能量。辛云不由地朝破空看了过去。只有这个拥有着八十一颗龙珠地链龙地家伙。才可以凭借自身地力量。驾御着诛仙四剑吧。而且以他地家世。绝对能留住这把宝剑。没有人敢打他地主意。

最重要地是。只有送给他。辛云才能得到足够多地好处。送给其他人地话。恐怕没什么人能给出让辛云满意地价格。太赔本了。

而且。辛云也是有着自己地考虑地。破空地实力摆在那呢。未来地第一高手也绝非侥幸得来。无论有没有这四把宝剑。都不耽误他成为第一高手。而一旦拥有了这四把宝剑。那结果就完全不同了。要知道……辛云送出地诛仙四剑。对辛云是无效地。随时可以收回来。甚至可以让其瞬间变成废铁！

按照辛云地计算。一旦破空迷恋上了使用诛仙四剑地感觉。那就很难戒掉了。凭借着链龙提供地无限能量。再加上诛仙四剑地威力。绝对强悍到没边。也算帮辛云摸索一下诛仙四剑地施展技巧。

不要怪辛云阴险。如果破空真地落入算计地话。那么有朝一日。当两人对上地时候。辛云可以让这四把宝剑瞬间易主。大幅度降低破空地实力。这样一来。破空地百胜金身。恐怕就要被破了。

既然已经决定了下来。辛云立刻便有了决定。阴沉一笑之间。右手剑诀一领。诛仙保健瞬间出鞘。一道绿色地剑芒过处。下放地大泥龙瞬间被绿色剑芒斩成了两片！

随后……戮仙宝剑呼啸而出，直接洞穿了大泥龙，金色龙卷风再现，疯狂的撕扯着大泥龙的身体，紧接着……一道耀眼的红日，升腾而起……

“咚！”让大地都为之颤抖的轰鸣声中，一枚梭形的红光，瞬间轰在了大泥龙的身上，剧烈的爆炸声中，大泥龙瞬间被轰的支离破碎，不等泥浆飞散开来，便被龙卷风扯了进去，迅速被甩干，风干，化做漫天的沙土，在半空中飘荡着。

没错，这红色的剑光，正是陷仙宝剑，宝剑落处，场地上升起了一朵小小的蘑菇云，那场面，简直就是一颗迷你型原子弹爆炸的样子。

最后出鞘的，自然就是绝仙宝剑了，仿佛一尾灵活的游鱼一般，绝仙宝剑追逐着已经被守护导师保护起来的王奎，其灵动和神速，让人为之窒息！

绝仙剑的特点就是灵活快速，仿佛一尾游鱼一般，瞬息万里，却又随时可以改变方向，仿佛一道惊雷一般，蜿蜒曲折，但是速度却瞬间跨越了大片的天宇。

在绝仙剑的追逐下，守护导师尽管全力躲避，可是却还是没能及时避开，绝仙剑一出，一向是无血不归的，直到王奎的一双大腿被

来，绝仙剑饮足了鲜血，这才满意的一个回转，朝着过去。

“锵！锵！锵！锵！”四声铿锵声中，四柄宝剑化做四道虹光，接二连三的插回辛云背后的鞘内，微风吹拂处，辛云傲然伫立在应龙之上，无数道剑气，呼啸着从身体中喷射而出，锐利之处，让人不敢逼视！

见到这一幕，破空激动的站在那里，双拳紧握，身体剧烈的颤抖着，没错了……这就是他最渴望的，最适合他的，最拉风，最让他心动的武器了，看着那拉风的造型，酷酷的风格，一切的一切，简直让破空心痒难挠，活了这么大，他还是第一次如此渴望得到一件事物，即便是女人，也从来不曾让他这么急切过。

比赛到了这里，已经彻底结束了，虽然不需要，但是裁判还是宣布，本场比赛胜方是辛云，获得了争霸赛的胜利后，辛云成功登顶，成为了三年级段总席！

所谓的争霸赛，就是指胜为王，败为寇，是只有总席才有资格提出的挑战，并且一年只能起一次，争霸赛的败，将被开除出学院，而胜将接任总席的宝座！

王奎原本是三年级段的总席，因此今年之内，拥有一次起争霸战的机会，现在却用在了辛云的身上，让他没想到的是，原本十拿九稳的战斗，却竟然输了，不但失去了总席的宝座，甚至还因此失去了继续在这里学习的机会！

原本，王奎虽然败在了破空的手下，但是这家伙志比天高，从来不曾绝望过，一直想着要再次向破空起挑战，甚至已经定下了半年后再次约战破空，可是没曾想，不等遭遇破空，却先一步遭遇了辛云，败的异常凄惨。

这也不能怪他，王奎的实力，那是不容质疑的，如果辛云没有至宝，也没有崆峒印的话，胜利的绝对会是王奎，毕竟……两人之间的差距太大了，足有十四星的差距，辛云别说击败对方了，就算是伤到对方都难。

获得了三年级段总席后，除非是遇到破空，否则的话，无论辛云到了哪里，任何人不得随意阻挠，象以前那样，随便围住辛云和依萝香，甚至将辛云排挤开的现象，是再也没可能生了，谁若还敢这么做，辛云就有权利向其出挑战，败将被开除出学院！

随着裁判的宣布，整个竞技场内所有的观众顿时欢呼了起来，虽然一直以来，王奎都是总席，可是事实上，这家伙并不是太得人心，甚至可以说是神憎鬼厌，所以现在被辛云击败，所有学员都由衷的欢呼了起来。

欢呼声中，辛云一脸平静的伫立在应龙之上，并没有立刻离开，而是将双眼，朝着破空的方向看了过去，双目之中，精光闪耀！与此同时……破空也站的笔直，双目神光四射的看着辛云，事实上……他看的，是辛云背后的四柄宝剑！

刚开始的时候，大家还没太注意，可是渐渐的，比较敏感，观察比较仔细的人感觉到有点不对了，仔细这么一看，所有观众的声音渐渐的平息了下来，不可置信的看着场上的一切。

在他们看来，这辛云战胜了王奎后，肯定是信心爆满，竟然想趁机朝破空起挑战，而对于辛云的挑战，破空显然很感兴趣，没看到吗？破空的眼神简直亮的出奇！

可是事实上，两人的想法却绝非如此，破空想的是如此得到这四把让自己无比满意的宝剑，而辛云想的，是用这四把宝剑，向破空换点什么好呢？

继续留下来吗？不……那是绝对不成的，今天的戮仙宝剑，实在是太风骚了，竟然可以秒杀水晶阶的高手，这太夸张了点，虽然辛云知道，这是大泥龙被克死的关系，可是其他人却未必会知道。

因此，如果继续留着这四把宝剑的话，以辛云这样无根无底的存在，保不保得住暂且不说，光是那不断出现的麻烦，就不是现在的他能应付得来的，不说别人，光是这破空，就够辛云喝上一壶的了。

虽然不愿意，但是辛云却必须要承认，做为当世第一大家族的直系继承人，下一任族长，只要是破空看上的东西，这世界上就没有他得不到的，虽然不能说是绝对，但是也差不多了。

怎么办？到底要点什么呢？要钱吗？这个辛云不缺，要东西吗？可是谁知道这家伙有什么！不然要点修炼的秘诀？可是这太亏了点，是不是该搭点别的东西呢？

思索了好半天，终于……辛云断然做出了决定，现在可是卖方市场，看着破空那贼亮的眼睛，这家伙肯定是渴望的不得了吧，既然如此，那就让他开价好了，这样一来，就可以知道他到底有什么东西了。

思索间，辛云右手一探，剑诀轻捏之间，四柄宝剑在一连串铿锵声中，悍然出鞘，化做红，黄，蓝，绿，四色剑光，凌空朝破空蹿了过去！

“呀！”见到这一幕，所有的观众都惊叫了起来，以为辛云竟然一言不，直接朝着破空动攻击呢。

面对迎面飞来的四柄宝剑，破空的眼睛更亮了，他可以感觉到，辛云对他并没有任何的杀意，那四柄宝剑上，也并没有任何的杀气，很显然……辛云应该是感受到自己对这四柄宝剑的喜爱和

将宝剑送过来给他瞻仰一下了。

“锵！锵！锵！锵！”四声清脆的铿锵声中，四柄宝剑一个接一个的钉在了破空面前的地面之上，剑身嗡嗡的颤抖着，出一阵阵龙吟般的嗡鸣声。

近处看去，四柄保健手掌宽，手掌厚，上面刻印着玄奥古朴的花纹和字符，一股沧桑的洪荒气息，让人几欲窒息！

“好！”直面这四柄宝剑，破空不由的高叫一声，感受着那一股股剑意和剑气，破空只感觉自己周身的鲜血沸腾开来，一双手剧烈的颤抖着，恨不能立刻拔出来，仔细的把玩。

不过，虽然异常的渴望，可是当着这么多人的面，破空是不能如此失态的，长吸了口气，破空抬起头，朝场地中的辛云看了过去，颤抖的道：“你这是什么意思？”

面对着破空的询问，辛云从容的一笑，平和的道：“我可以感受到你的渴望可憧憬，所以送给你看一看了？”

听到辛云的话，破空艰难的咽了。口水，继续道：“我喜欢又如何？难道你是在眼馋我吗？”

“不不不……”急忙摇了摇手，辛云摇头道：“我是不会做这么无聊的事情的，我是这么想的，既然你这么喜欢，而我又未必有保住这四柄宝剑的能力，所以……如果你真的喜欢的话，我们可以交换。”

“呀！”听到这里，所有观众顿时恍然，纷纷惊叫了出来，虽然没有人说，但是大家都在暗暗思索，这家伙太狡猾了，当着这么多人的面，一旦交易完成了，大家就不会因着这四柄宝剑再去找辛云的麻烦了，有本事就对着破空去，可惜的是，谁敢？

而且，这四柄宝剑的威力，大家都见识过了，当着这么多人的面，如果破空真的敢兴趣的话，就必须拿出相应的宝贝来换，做为当世第一大家族，在乎的并不是利益之类的，更重要的是名声，名望，欺压良善，强买强卖这样有辱家族威望的事情，破空是绝不敢做的。否则的话，一旦传出去，这第一大家族可就出了名了，不过是恶名！

看着面前的四柄宝剑，破空不由的笑了起来，辛云的动机，他也很快就摸清楚了，在破空看来，辛云一定也知道，既然宝贝露了白，那就不是他能继续保留的了，与其被人抢去，还不如主动卖给他的好，在今天这样的场合里，是不愁他不买，也不必担心他会坑害他。

很聪明的做法，最起码……在破空看起来，辛云这无疑是最聪明的做法了，先是用四柄宝剑轻松战胜了王奎，然后再卖给破空，即摆脱了以后可能出现的麻烦，又可以从他这里得到宝贝，可以想见，一会辛云肯定会做出要求，让破空家族保证辛云所获得的宝贝，如果有人来抢，破空家族必须出面，而破空也必须答应，否则的话，人家干脆不卖这四把宝剑好了，反正都是要被抢的。

破空判断的已经非常接近真实情况了，可是他却怎么也想不到，这诛仙四剑，在辛云这里根本不算是什么希奇的宝贝，随手就可以拽出十把八把的，现在辛云要考虑的，其实只是从这次交易中获得多大的利润而已，吃亏的事情，辛云上辈子就不做，何况是扈重生后的现在呢？

沉默了好半天，破空非常渴望得到这柄宝剑，但是他知道，想要得到这四柄宝剑，是必须要付出足够的代价的，否则的话，徒给家族抹黑，就算占了再大的便宜，恐怕也要被家族惩罚，如果做的太出格，甚至会被取消继承人的资格！失去接任族长的权利。

看着破空紧皱眉头的样子，辛云的心脏剧烈的跳跃了起来，作为当世第一大家族，别的可能少，但是法宝是绝对少不了的，而且每一件都强悍无比，只不知道……这破空到底舍不舍得拿出来呢？

这四柄宝剑一旦交给了破空，就不会再继续增强下去了，虽然辛云也可以将其增强，但是却并不会这么去做，没好处的事，辛云是从来不做的。

可是宝剑自身虽然已经无法增强了，但是随着破空实力的提升，能量的精纯度提升，在他的驾御下，这四柄宝剑的威力也会逐步的提升下去。

使用诛仙四剑攻击的威力，一共取决与两个方面，一是宝剑本身的威力，二是使用的实力，同一柄宝剑，给不同实力的人用，挥出来的威力是绝对不同的。

这四柄宝剑最大的特点，除了锋利，尖锐，力量，敏捷外，最重要的就是可以将能量转化成地水火风四系剑气，无论面对什么类型的对手，四柄宝剑中，总有一柄克制着对方。

最重要的是，这四柄宝剑，经过混沌鼎反照后，都已经是先天级的灵宝了，虽然仅仅是灵宝中最孱弱的那一层次，但是灵宝所拥有的先天能力，才是最珍贵的。

诛仙的锋利吹毛断，戮仙的锐利无所不穿，陷仙的力量摧枯拉朽，绝仙的灵活无往不至！这些特性是后天的宝贝永远也无法比拟的。

而且，能量通过四剑时，四剑会自动引天地灵气，转化成地水火风，四系剑气，这个能力，也是只有先天灵宝才可以拥有的。

虽然宝剑落入破空手中的话，无法继续增强下去了，但是对

来说，其实也不需要了，随着实力的提升，这四柄宝)E越厉害，越来越强大，这已经足够了，比这更强悍的话，那就是正牌的先天灵宝了，再强大一些，那可就是先天至宝的范畴了。

单就威力而言，这四柄宝剑只是最孱弱的先天灵宝，可是说到实用性，适合程度，这四柄宝剑对于破空来说，那简直就是无价之宝！

帝王剑龙身体内的能量，其实就是剑气，再加上链龙那八十一颗龙珠内的无穷能量，再配合上这四柄宝剑，简直是天衣无缝这四柄宝剑简直就象是专门为破空设计的一般。

思索了很久，破空终于做出了决定，无论如何……这四柄宝剑，他一定要得到手里，有了这四柄宝剑，他的战斗体系将彻底被完善，以四柄宝剑为基础，以帝王剑龙为本源，以链龙为本，构建出大圆满的攻防体系！

既然已经决定了要留，那破空自然要拿出合适的宝贝来换，可是……以破空的见识，又怎么会看不出这四柄宝剑的资质，这可都是先天灵宝啊，虽然只是最孱弱的先天灵宝，但是只要能挂上先天的边，那就绝对是宝贝，毕竟……先天灵宝就那么多，且不说其威力，单就其稀少程度，就决定了其无与伦比的身价。

想了好半天，破空的面色却越赖一红，表情尴尬无比，仔细想一想，身上虽然也有几件宝贝，但是和先天灵宝比起来，却差了太多太多，别说换四柄宝剑，就算换一柄，那也是非常勉强的，摆明了欺负人嘛。

看着破空尴尬的样子，辛云先是一愣，随即微笑着摇了摇头，很显然……破空是被这先天灵宝给震住了，其实这也不能怪破空，要怪还得怪辛云，这先天灵宝岂同凡俗，又不是大白菜，到处都可以见到的，能挂上先天名号的，就那么有限的一小部分，这四柄宝剑再弱，那也毕竟是先天的，就冲这名号，就不是一般宝贝可以换的。

思索间，辛云微笑着道：“这样吧，你有什么宝贝，尽管拿出来看看，如果我喜欢的话，咱们就换了，大家都是明白人，我没能力保住这四柄宝剑，所以就算亏了，我也换！”

听到辛云的话，破空的眼睛顿时亮了起来，他能明白辛云的意思，如果今天不和他换，那明天这四柄宝剑，也许就不在辛云手里了，光是宝剑没了还不算什么，如果连人都出了事，那可就鸡飞蛋打了。

破空其实并不想占辛云多大的便宜，大庭广众之下，也不能占，虽然他现在可以拒绝，然后背后偷偷搞来，可是这能瞒住谁？所有人能猜到里面的勾当了，这对于当世第一大家族来说，实在是不能容忍的，丢不起那人

思索间，破空微笑着点了点头，对着辛云道：“好吧，既然如此，那你过来……我这有几件护身的法宝，你看看有没有中意的！”

听到这里，辛云大喜过望，驾御着应龙，迅速抵达了院总席前，登上了院总席的看台，若是平时，其他人是不允许上来的，可是现在，既然破空邀请了，辛云上来自然就不成问题了。

见到辛云到来，破空也不多话，右手一挥之间，面前的桌子上，顿时出现了几件宝光闪烁的法宝，与此同时，破空急切的道：“这个，我可以仔细看看这四柄宝剑吗？”

“可以！当然可以！你随便……”听到破空的话，辛云毫不犹豫的答应了下来，他明白，破空也担心被骗，虽然可能性很小，但是破空冒不起这个险，一旦真的被骗了，那他这辈子就算交代了，恐怕难逃四肢达，头脑简单的评价了。

得到了辛云的许可，破空哪还按耐得住，一把抓起了诛仙剑，仔细的观察了起来，虽然仅仅修复了两层，可是这四柄宝剑，也算是二等的后天灵宝了，最珍贵的是，这毕竟是先天之物，拥有着先天的能力转化地水火风四系剑气，以及四柄宝剑的特性。

在破空把玩四柄宝剑的同时，辛云也开始仔细的观察着破空列出来的法宝，仔细看去，那法宝一共有五件，分别是一顶羽冠，一件霞衣，一柄宝剑，一面方盾，以及一个火红色的葫芦！

羽冠，霞衣，方盾，这显然都是防御用的，辛云并不感兴趣，虽然这些宝贝肯定很值钱，但是却不值得用四柄宝剑来换，那太亏了点。

至于那柄宝剑，想来就是破空原来防身用的，轻轻抽出宝剑，青光四射，寒气袭人，绝对是一柄绝世的宝剑，什么削铁如泥，吹毛断，那都是最基本的，肯定还拥有着其他不为人知的强大能力。

不过，这宝剑虽好，但是再好也好不过诛仙四剑去，辛云除非是大脑坏掉了，否则的话，是绝对不可能傻到去选这玩意的。

最后一件，则是那个火红的葫芦了，皱了皱眉头，辛云轻轻的拿起了那个红葫芦，轻轻摇了摇，一阵沙沙声响中，里面似乎装了什么东西，这玩意是做什么用的？

疑惑间，辛云转过头，对着破空扬了扬手中的葫芦道：“这玩意是什么？做什么用的！”

第331-333章 - ～灵宝胚胎～

x一龙时代第331-333章灵宝胚胎

听到辛云的声音。破空不舍的抬起头。一边轻轻摩擦着手'剑。一边朝辛云手中的葫芦看了看。开口道：“那是九九红葫芦。里面装着九九八十一颗被化的葫芦籽。一旦祭起。可以连续发射八十一颗葫籽。对敌人进行扫射！”

“靠！”听到这里。辛云不由的大叫了一声。这简直就是龙时代的机关枪嘛。只不知道其力如何。如威力大点的话。起来也许不错。

正思索间。破空似乎终于回过了神。明白自己想要的到四柄宝剑。必须要辛云满意才成。思索间……破空卖力的宣传起自己的法宝。这红葫芦。可是大有来头的…

大手一挥。破空断道：“你可别小看这红葫芦。这可是从生长在不周山上。先天灵根上摘取的。找遍整个世界。一共只有七个而已。”

说到这里。破空微微顿了一下。随后继续道：“虽然。这并非是先天之物。只是先天灵根上结出来的。可是其威力却非常强大。属后天灵宝。经过炼制后。绝对威力巨大！”

“不周山？先天灵根？葫芦藤？一共七个？”听着破空的介绍。辛云的眼睛渐渐的亮了起来。这怎么越听越熟悉。不会是那家伙吧！

艰难的咽了。口水。辛云忐忑的道：“真的假的啊！一共只有七个吗？只不知道……其他的六个葫芦分别是什么颜色？”

听到辛云地问题。破空略带惊讶的看了看辛云。随后回答道；“那先天灵根上。一共结了七个葫芦。颜色分别是赤。橙。黄。绿。青蓝。紫。这个红色的葫就是最早现。最成熟的那一个。是七芦之首！”

“嘶……”听到这辛云不由倒吸了一口冷气。没错了……就是这家伙了。没想到啊没想到。竟然可以亲眼见到这件传说中的名牌法宝！

那葫芦藤确实是先天灵根。一共结了七个葫芦。其中最上面。最早成熟的。就是这红葫芦了。后来被红云道人的去炼制成了九九红云散魄葫芦。辛云怀疑其应属于后天至宝之流。要知道……那红云可是准圣。后来被鸿均赐予鸿蒙紫气。甚至有成圣的可能。如此强悍的人物。所用地法宝又岂能弱了'

可惜的是。这红云祖比较倒霉。然被人暗算了。所以威名不显连带着。这九九红散魄葫芦。也变的默默无闻起来。并不一定是不强大。只是没机会现世已。

看着手中地葫芦。辛云一阵迷糊。难道……那红云老祖没出现吗？这红葫芦怎么会落到破'手里？现在又展转落到了辛云手中。这到底是怎么回事。蝴蝶效应吗？

这葫芦藤的大名。可是非常响的七颗葫芦中。辛云知道地有几个。其中一个被太上老君摘去。做成了紫金葫芦。用来盛药。也可以用来拿人。打开葫芦。将葫芦口对准对手。只要呼唤他的名字。对方一应。就会被收入葫芦中。一时三刻。就会化成血水。

第二个葫芦。是陆压手中的斩仙飞刀。葫芦内有一线毫光。高三丈有余。上边现出一物。长有七寸。有眉有目。眼中两道白光定住泥丸。只要对其一躬。然后喊出请宝贝转身。那物件就会凌'一转。将敌人首级削掉。

第三个葫芦。就是云的九九散魄葫芦了。由于红云死的太早。所以没有太多的资料流传|来。但是作为有可能成圣的红云老祖所使用的法宝。怎么说也弱不了。

第四个葫芦。被女摘去了。放女娲娘娘后宫。以招天下妖魔。女娲娘娘用这个东东招来千年狐精。九头鸡精。玉石琵琶精。断送了成汤六百年基业。

不仅仅七个葫芦强。就连那葫藤。也非同一般。女娲造人时。就是借助这先天灵根。因此造出来的人。都有葫芦相。尤其是女人最为显著。

最后。那葫芦藤吸收了造人功德后。被女娲炼制了缚妖索。强悍异常。一旦被捆住。能量尽失。任人宰割。

至于其他地三个葫。肯定也被摘走了。但是底被谁摘去了。被练成了什么法宝。辛云就不而知了。

思索间。辛云不由的叹息了一声。让辛云遗憾的是。这葫芦显然并没有落在红云手中。因此也没有被炼制成九九红云散魄葫芦。现在这只是一个开发出了基本能力的红葫芦而已。只是一件普通的后天灵宝的胚胎。将来到底什么威力。要看炼制的手段。

当然。除了炼制手外。葫芦的年份。成熟度。也大有关系。其中红葫芦最强。而紫葫芦最弱。即便是由圣人亲自炼制。也只炼出了那个紫金葫芦。威力非常低。属后天灵宝。而且是比较弱的那种。也就用来装装丹药什么的。真正用来对敌。金仙以上尽可无视了。

女娲手中地金葫芦。则是排在第三位的。功能可聚天下万妖。从某方面上说。已经可以和素色云界旗相比了。众所周知。素色云界旗又叫聚仙旗。可是那素色云界旗。份属先天。是五方旗之一。异常的强大！由此可见。那金葫芦炼制的宝贝有多强了。

至于陆压手中的斩仙飞刀。是橙色葫芦所制。排第二位。试想一下。那斩仙飞刀。岂是紫金葫芦所能比拟。即便是圣人亲自炼制。也没有办法。那紫葫芦根本就没成熟。有心等他成熟。又不知道多少年了。恐怕早就被人摘了。

接下来。就是辛云手中这红葫芦。排名老大。绝对的强悍。虽然没有被红云炼制过。但是这也有好处这样一来。辛云想要怎么炼都可以。在开天斧魂地帮助下。想来绝对不会炼出个垃圾来的。

那聚妖葫芦。斩仙飞刀。已经是,天至宝之流了。那么这比这两宝高了几个档次。完全成熟的红葫芦。又会如何呢？对于这一点辛云非常的期待。

想

里。辛云断然做出了决定。虽然这红葫芦现在还仅仅是地那一级的后天灵宝胎但是其发展潜力之大。是无可量的绝对可能成为后天至宝。就看将来的炼制手段了。

也许有人会疑惑。既然破空家族那么强大。连红葫芦都可以的到。又怎么会没有相应炼制手段？是不是扯了点？

其实不然。破空家族地势力。就在不周山。不周山等于是破空家族的地盘。因此那葫芦藤等于是长在他家的后院里到红葫芦是正常地。

其次。其家族并非没有能力炼制。如此潜力巨大的宝贝。哪能随便就给炼了。在没有绝对适合的炼制方法之前。是绝对不敢进行炼制地。只能暂时开启其本能性的能力。对付着先用着。等将来想到了最好的炼制方案再炼不迟。

最后。以破空如今的实力炼的太强的话反而不好。就象辛云的崆峒印一样。光强大有什用？没有能力驾御的话。还不是废物！

不管怎么说。崆峒印是先天灵宝。可以自动调集天地间的能量进行运转。消耗能量可以说超级少地了。而这红葫芦。再怎么强悍。也只是后天灵宝无法调用外界能量。消耗的能量比先天灵宝多出十'|不止。一旦练的太强了破空根本就没法用。

思索半天。辛云终于做出了决定。断然抬起头。看着破空道：“好了。我已经决定了。就换这个红葫芦！”

“啊！”听到辛云的话。破空愕然张大了嘴巴。在他看来。辛云肯定会把他列出来的东西全拿走。可是没想到的是。他竟然只看中了这一样！

这红葫芦绝对是宝贝。可是对于破空来说。却并不怎么珍惜。藤上还结着六个呢。多一个不多。少一个不少。最关键的是。破空不喜欢这葫芦形的法宝。而且其威力也不怎么样。虽然说潜力巨大。可是潜力巨大的东西多了去了。何在乎这一个？

红葫芦确实强大。贵。可是破空家族而言。类似的宝贝多了去了。所谓财大气粗。根本就不在乎。再说了……这四剑再弱。那也是先天。红葫芦再强。也只是后天地宝贝。用后天换先天。怎么算都划算。

思索了好一会。破空皱着眉头。指了指剩余的那四件宝贝道：“怎么……这四件你没看中吗？我跟你说。几件……”

不等破空把话说完。辛云便微笑着打断了他。对于辛云来说。四件复制品。换一个红葫芦。可是赚大了。不管怎么说。这红葫芦绝对是极品名牌法宝了。一旦的好了。不求比的上聚妖葫芦。能比的上斩仙飞刀就成！

想到这里。辛云摇头道：“不了。知道这都是好东西。不过我就看中了这红葫芦。其他的你还是收起来吧。”

“可是……”迟疑的看着辛云。破空苦笑着道：“这红葫芦虽然不错。潜力巨大无比。但是却毕竟只是后天之物。似乎比不上你这四柄宝剑吧。”

听到破空的话。辛微微一笑道：“个人喜好不同吧。我比较喜欢这个葫芦。可是这几件话。虽然也很强。但是我却不想用这些来交换那四柄宝剑。”

“可是……”听到辛云的话。破空不由的急了起来。急切的道：“那差额怎么办？我现只有这些了。难不成要等我回家去取吗？”

微笑着摇了摇头。辛云哈哈笑着道：“咱们这样吧。我就用四柄宝剑。换你地红葫芦。另外……再加几个条件。你看如何？”

听到辛云的话。破空思索了一下。随后试探着道：加条件吗？那你说说看。想加什么条件？如果条件不太苛刻的话。我都答应你！”

微笑着点了点头。辛云开口道：“第一。你应该知道的。我交易来了红葫芦。可不希望又别人抢走。所以……”

听到辛云地话破空不由的露出了笑容。这个条件他早想过了。因此……破空毫不犹豫的道：“这没问。我明天就对宣布。任何试图抢夺红葫芦的人。都将成为我们家族的敌人！”

微笑着点了点头。辛云思索了一下后。低声道：“其实。我也不是永远需要保护这样话。你们想来也比较难办。这样吧……你们只需要保护到我抵达紫晶阶就可以了。一旦我抵达了紫晶这个保'就算解除！”

听到辛云的话。破空随即赞叹的点了点头。他明白辛云的意思虽然对破空家族来说。这只是小事而已。可是真地要这么做的话。还是霸道了点。容易惹起他人的反感。虽是当世第一家族。但是他们却并不是无敌地。类似的警告还是少发点好。

想到这里。破空点了点头道：“吧这一点我答应你了。还有其他的吗？”

“恩……”轻轻地摸着下巴。辛思索了好一会。随后断然道：“这样。除了红葫芦和紫晶阶前保护外。你只要再答应帮我三次忙。这笔交就成了！”

“恩？”听到辛云话。破空猛的一愣。谨慎的道：“你刚才说什么？说清楚点。你到底是要我帮你三忙？还是我的家族帮你三次忙！”

早就预料到了破空会这么问因此……辛云微笑着道：“当然是你了。我看重的是你这个人。而不是你的家族！”

听到辛云的话。破空只感觉一阵快意。一直以来。一提到他破空。大家第一时间想起的。永远是他地家族。他的一切努力。一切成就都被掩盖在了家族的光辉之下。仿一切都是应该的一般。只有他自己知道。为了的到现在的一切。他吃了多少苦。遭了多少罪！

事实上。虽然环好了点。条件好了点。但是太子未必就是世界第一。好的环境和条件只是辅助而已。最重要的。永远是人本身的努力！

不过。破空毕竟是大家族培养出来的。心性

'都非常的深。深深地看着辛云。破空低沉的道：“你不捧我高兴吧。我怎么没觉的自己那么重要？”

“切……”不屑的了撇嘴。辛云摇头道：“我有必要捧你高兴吗？就又不是你属下。更没必要搭上我的宝剑来讨好你。根本没这必要！”

说到这里。辛云眼睛猛的眯了起来。嘿嘿笑着道：“我佩服的。只是你个人而已。说真的。你是我目前最大的假想敌。早晚有一天。我们会在战场上相遇的。我已经迫不及待的想要和你交手了。”

听到辛云地话。破'的眼睛渐渐的亮了起来。他知道……辛云说的都是真的。因为他对辛云。也有着同样的感觉。这个唯一威胁过他生命的存在。也是他最大的假想敌。总有一天。他们会在斗场之上。真正的分出高下的。只不过……那一天还很远。现在他们都没有准备好。都没有确切的把握。只能等下去……

看着破空斗志昂扬样子。辛云然道：“我看重的。其实并不是现在的你。现在的你。还被家族的光芒所笼罩。无法体现出自己的价值！”

听着辛云的话。破空不由的露出了落寞之色。是啊……家族的光芒笼罩下。无论他做出了|么成就。都显的那么的平常。不这样才叫奇怪呢。

正落寞间。辛云猛拔高了声音。断喝道：“今天。你因家族而荣耀。他日……你的家族必然因为你而光芒万丈。因此……我还是那句话。只要你肯答应帮我三忙。这笔交易就成了！”

深吸了一口气。一间……破空感觉从来没有这么畅快过。是啊……现在。他确实是依靠家族的力量在前进。可是有一天。他会成为整个家族的骄傲！对于这一点。他拥有着绝对的自信！

深深的看着辛云好半天……破空断然道：“好。既然你如此看的起我。那我就答应你又何？只要不是背叛家族。任何忙我都可以帮！”

“呵呵……”听着破空豪迈的话语。辛云摇了摇头道：“别乱答应。如果我要你帮我追求你喜欢的女孩这你也帮？”

“我……这！”听到辛云地话。破空顿时迟疑了起来。是啊……这样的忙也帮吗？这可绝对不是背叛家的！

而且。这还是好的。如果辛云要他帮着追自己的老婆怎么办？难道破空要帮着辛云。却追求他自己的老婆吗？这可太……

看着破空骇然色变的样子。辛云哈哈笑着道：“放心好了。我是不会这么做的。我需要的帮助只是在你力所能及地范围内。而且你可以拒绝。我相信……只要不触犯你内心的禁忌的话你是不会拒绝地。不是吗？”

听到辛云的话。破空先是一愣随即点头微笑了起来。刹那间……破空有种错觉。这辛云乎非常的了解自己。其了解地程度。甚至还在家人之上。毕竟……他的大多数时都在修炼。和家人的接触并不多。

可是。相对而言。和辛云之间处的时间似乎更少吧几乎等于是空白。可是这家伙为什么这么了解自己？一言一行。都那么的让他舒畅。这可绝对不是巧合

看着破空一脸疑惑的样子。辛云内心暗笑。别人不了解。可是这破空。想不了解都不成。作为上一世的世界第一高手。无论走到哪都有人在谈论他。耳朵都快听起茧了。能不熟悉吗？

可以说。小到生活习惯。个人好。大到战技能力。身上的法宝。就没有辛云不知道。不解的。对于云来说破空本没有秘密可言!

交易到了红葫芦。辛云心满意足。虽然这仅仅是后天生成地灵宝胚胎。现在而言。还没什威力可言。但是其潜力之大。只要祭炼的当。绝对是后天至宝之类的存在。

法宝大体分五个层次。从强到弱。分别是一等先天至宝。二等功德至宝。三等先天灵宝。四等后天至'。五等后天灵宝。其中功德至宝只有两件。一是女娲石。是一块五彩石。吸收了女娲人和补天公德后形成的至宝。被女娲了炼制成了红球。二是天地玄黄玲珑宝塔。是开天地大功德。经鸿均之手。凝聚天地玄黄之气凝结成的宝塔。在老子手中。

红绣球和玄黄塔。一攻一守。各具妙用。女娲不喜争斗。所以红绣球的威名不显。事实上……其强大之处。足可以和先天至宝抗衡。虽不免差上一筹。但是却是先天至宝之下。唯一能抗衡的所在了。

试想。类似定海神。乾坤尺之类的先天灵宝。又岂是先天至宝的对手。定海神珠对上混钟。又或者乾坤尺对上了盘古幡。根本没有任何的悬念。肯定无法抵挡。

而红绣球。是先天至宝之下。唯一以和先天至宝相抗衡的攻击性法宝。而天地玄黄玲珑宝塔。也是先天至宝之下。唯一可以防御先天至宝攻击地法宝。一攻一守。类型不同。但是却同样的强悍。

除了上面的五个等级之外。当然还有其他的各种法宝。其数量之大。以亿万计。但是皆不入流。其威力是无法和以上五等法宝相提并论的。

这红葫芦。勉强挂了这五等法宝一个边。算起来应该是五等的后天灵宝但是还不完全。严格的说起来。应该是后天灵宝的胚胎！

众所周知。翻天印是由半截不周山炼制的。而不周山是开天辟地就在那里了。不能算是一件法宝。只能一个法宝的胎。后来被原始天尊取走。炼成了这翻印。因此…相对与翻天印说。那半截不周山就是法宝地胚胎！

同样的道理。辛云中的红葫芦。就相当于是那半截不周山。不经过炼制的话。暂时还不算法宝。只能说……这红葫芦有成为后天灵宝的资质如果炼制的好的话。即便成为后天至宝。那也不是全无可能的。

也许有人会说。这乎没多厉害啊！后天灵宝太垃圾了它的上面。还有后天至宝。天灵宝。功德至宝。以及先天至宝呢。这红葫芦却只是最低等后天灵宝的胎。这亏了。

其实不然。不要忘记了。辛云手中。可是有混沌鼎和开天斧魂的。只要红葫芦炼成后天灵宝。那么经过混沌鼎反照先天。那可就是先天灵宝了如果可以将葫芦炼成后天至宝。那么一反照先天。岂不是先天至宝了！

先天至宝是什么概念！没错……那可是可以于混沌钟。盘古幡。太极图。诛仙四剑比肩地。至高无上的至强之宝。因此……对辛云来说。这红葫芦是无价的。

绝大多数的灵宝不管是先天还是后天。不管是灵宝还是至宝。都是已经定了型的后天强横。可是天不足。想要将之反照先天简直如登天。

以翻天印为例。那是半截不周山炼制的。想要将之反照为先天。那需要放在混沌鼎中炼多久？一亿年？十亿年？百亿年？恐怕一直到天地重合。世界毁灭。这家伙还在那反照呢。根本没可能成先天。否则的话。始天尊恐怕早就去和女娲借了沌鼎将之返成先天了。一旦成为先天。那可就是天至宝了！

一旦翻天印化后天为先天。那绝对是可以和混沌钟比肩的至强之宝。可惜的是。那是没可能发生地事情。想想可以。真的去做。白痴都不肯。

而辛云的红葫芦则不同。现在还只是一个胚胎而已异常地孱弱。将之返照成先天之物。那只需要很短的时间。一旦反照完成。这红葫芦可就成了先天灵宝胚胎了。炼制成功后。那就是真正的先天灵宝。蕴涵着法地。可以聚集地之力的第三法宝！仅在先天至宝以及功德至宝之下。

如果炼制的法的话。即便是成为先天至宝那也是没可能的事。光是想一想。辛云便激的不知道该如何是好了。

类似的选择。其实并不多。比较知名的有蕉树上的七叶蕉。那也是类似于红葫芦的所在。再比如准提手中地七宝妙树。其实就是先天灵根。菩提树的一根树杈。和红葫芦之间。可谓是异曲同工！

可惜的是。那树的七片叶子都没能活到成熟就被人摘走了。最成熟的那一片。也只炼了蕉扇。就是铁扇公主手里的那个。圣人根本看不上眼。被冥喝老的去了。

可是。虽然都是同一种类型的存在。但是……就辛云所知。这红葫芦是最强的。要知道……那蕉扇只是一片叶子。那七宝妙树也只是一根枝杈。可是这红葫芦。可是凝结的果实！是葫芦藤的生命传承。其意义是完全不同地。

对比而言。诸多先灵根中。只红葫芦的果实。是可以炼制成法宝的。那等于是先天灵根的延续。或者是遗传。是真正的继承者。至于七宝树。那也只是先灵根的一条手臂而已。根本无法和后代相比。

找遍洪荒世界。最强的后天灵宝胚胎。非红葫芦莫属了。以镇圆大仙的人参果而言。你总不能拿一个人参果去做法宝吧？而随便砍下一条人参树枝杈。虽然能炼制法宝。但是却毕竟低了一层。

准提圣人是先天灵菩提树成道。菩提其实就是葡萄。葡萄也是无法做法宝的。因此只能随便选一个枝杈炼了件伴生法宝。

于此类似的。还有太上老君地太上扁拐。以及通天教主的青萍剑。都是伴生的法宝。那太上扁拐想来也是某先天灵根的枝杈所炼制而成的。地位和七宝妙树等同。

不过。这样的选择。其实也有好处。由于是从先天灵根上取下的枝。而先天灵根又是混沌生成。长在混沌之中。因此天生就是先天灵宝。而红葫芦虽强。却只是后天之物。在层次上低了一层。

可是只要有混沌鼎。一切都不是问题。只需要将红葫芦送进混沌鼎。汲取混沌之气。将之反照先天。这红葫芦就成了先天之物了。

七颗葫芦中。女娲的金葫芦。以及陆压的橙葫芦。都已经被反照过先天了。换了是其他的法宝的话。这是非常有难度的。九成九会失败。可是这三颗葫芦不同。只是小小的灵宝胚胎而已。以女娲圣人的实力。反照先天根本不是问题。成九会成。

正因为反照成了先天之物。所以两件法宝都属先天灵宝。然后因着两个葫芦里蕴涵的法则不同。诞生了不同的功能。

其中。橙色葫芦里。是一个葫芦娃的先天灵神。可以定人泥丸。也就是斩仙飞刀请出来的那个宝贝。一旦躬身请宝贝转身。便可以运转法则之力。将敌人的头削下来。连带神魂一起斩灭！

至于女娲手中的金葫芦。里面的究竟就不的而知了。可以聚天下万妖。异常的强大。但是除此之外。似乎也没什么其他作用了。

七颗葫芦中。红葫芦是最先结出的。摘下来的时候。已经完全成熟了。橙色葫芦则只有九成熟。金色葫芦只有七八成熟。颜色越靠后。成熟度就越低。

这葫芦和婴孩一样。没到时候就摘下来的话。就会先天不足。先天一旦不足。智力上很容就会有缺陷。斩仙飞刀还可以请出宝贝。到了聚妖葫芦就不成了。等到了紫金葫芦。只能象那样学舌了。只要有人学。他就去抓。其智慧比也强不了多少。

而红葫芦。属于自成熟。先天圆满。任何方面都毫无缺陷。发展潜力巨大无比。一旦反照成先天。绝对可以象一个正常人一样的交流和思考但是法宝毕竟是法宝。是没有意识的。虽然可以思考。但是就象电脑一样。不可能有创造性思维。

第334-336章 - ～返照先天～

个强大的人，都会有一件伴生的法宝，比如东皇太一，帝俊的河图洛书，老子的太上扁拐，通天的青萍剑，准提的七宝妙树，而辛云也想拥有这样的一件宝贝。

伴生法宝的作用非常的奇特，可以随人一同成长，人和法宝融合为一体，人就是法宝，法宝就是人，一旦人成了圣，那这件法宝也就成了圣级的法宝，平时打斗的时候，使用的多是伴生的法宝，而不是直接选择至宝，至宝虽强，但是远不如伴生法宝顺手，尤其是和人结合在一起的时候，伴生法宝虽然在威力上有所不如，但是在效率上却胜出了许多。

得到了红葫芦后，辛云一刻都等不急了，直接和破空告别，会合了几个伙伴后，先去学院请了个假，随后一同朝家里赶了回去。

最近的事情异常的多，非常的纷乱，大家的心情都很乱，因此……不仅仅是辛云请了假，其他的几人也都请了为期一个月的假期，一来是为了静静心，恢复平静的心态后，才好继续修炼，另一方面，辛云要闭关炼宝，需要他们去守护。

回到别墅，辛云直接进入了秘室，开启了聚灵阵后，辛云兴奋的掏出了红葫芦，翻过来覆过去的把玩这。

好一会，辛云终于渐渐平静了下来，深吸了口气后，辛云将精神沉入了手中的红葫芦中，下一刻……一个蕴满红光的空旷世界，出现在辛云的脑海中。

那是一个葫芦形的空间，非常的辽阔，占地上万平，半空中错落有秩地分布着九九八十一颗火红的葫芦籽，仿佛一颗颗星星一般，缓慢但是却持续的运转着。

在葫芦的底部，一个全身，粉嫩无比地小人，正盘膝而坐，轻闭着眼睛，似乎正在修炼，不过辛云知道，这小东西显然不是在修炼，或说他根本不知道该如何去修炼，之所以要盘坐在那里，其实是被封在了那里，不让其移动。

仔细看去，那小人的双臂，脖颈，腰部，分别系着一条黝黑纤细的铁链，铁链被定在葫芦底部，把小家伙牢牢的定在那里，一动都动不了。

那小人眼，耳，口鼻，头眉毛，四肢躯干，一应俱全，腰间围着几片葫芦叶，一时也不知到底是男孩还是女孩，但是很显然，这小家伙绝对育完全，该有的一样不少，健康的不得了。

对比而言。排在地二位。陆压手中地橙色葫芦就不同了。记载中写地很清楚。那只是一团白光。长有七寸。有眉有目。除此之外。基本就没什么了。别说四肢了。就连嘴巴和鼻子都没有。根本就是残次品。没育成熟就给揪了下来。

不过。这已经不错了。女娲手中地金葫芦倒是排在第三位了。可是却连有眉有目地小家伙都叫不出来。很可能只是一团光芒而已。尚处与胚胎状态。不可能育成熟了。

先天不足。是无法通过后天去弥补地。先天就是白痴。再学也还是白痴。只能用后天地锻炼去增强后天地能力。以弥补先天上地损失。因此……那斩仙飞刀永远只是那长有七寸。有眉有目地小宝贝了。

之所以要将这小家伙定住。其实是为了借用这红葫芦地本能。小家伙被封住后。使用就可以调用这九九八十一颗葫芦紫射击敌人。一旦这小家伙被放了出来。那葫芦籽肯定不再听指挥了。毕竟……这葫芦其实就是这小家伙地身体。自己地身体当然听自己地了。

心里一动之间。辛云右手探出。刹那间……栓着小家伙地几条链子瑟瑟颤抖了起来。下一刻……那几条链子一一从地面上拔了起来。锁链交错间。放开了对小家伙地钳制。

随着链子地松脱。那小家伙慢慢睁开了双眼。一双绿意盈盈。仿佛两往碧绿湖水地眼眸。出现在辛云地视线中。

“好漂亮，好美的眼睛啊！”呆呆的看着那双美丽到无法形容的眼睛，辛云下意识地赞叹了起来，不得不说，活了三世，这双眼睛，是辛云所见过的最美丽的双眼了。

正呆呆的观看间，那小家伙柔弱的从地上站了起来，一双绿意盈盈地大眼睛对上了辛云，下一刻……一道无形的气流，在葫芦内地空间中旋转了起来。

“不好！”感受到这诡异的变化，辛云猛地戒备了起来，下一刻……葫芦空间内的九九八十一颗葫芦籽开始加速飞行起来，由缓到快，只一会功夫，便形成了一个由葫芦籽形成地沙尘风暴！

绿色的大眼睛冷冷的看着辛云，小缴获有模有样的一挥小手，刹那间……一颗颗葫芦籽呼啸而出，子弹般的朝辛云射了过来。

“我靠！”见到自己竟然遭受了攻击，辛云简直哭笑不得，心念一动之间，修复到二成的混沌钟旋转着出现在辛云的头顶，钟口之下，洒出一道钟形的金色光罩，将辛云牢牢的罩了起来……

“叮当叮当……”几乎在金光形成的一刹那，葫芦籽的攻击瞬间抵达，叮当声响中，那葫芦籽犀利的轰击在辛云身前闪现的金色肿罩上，随后一一被弹飞，可是小家伙显然并不气馁，继续着他的攻击，八十一颗葫芦籽形成了一个循环，机枪一般的对辛云攒射着。

见到葫芦籽无法洞穿混沌钟的防御，辛云不由的松了口气，先天至宝就是这样，只要攻击无法达到破除防御的境界，那再怎么攻也是徒劳的。

换了是天地玄黄玲珑宝塔的话，还需要大量的能量去是这先天至宝不同，一旦开启，自然便可以从天地间汲取能量，永不枯竭。

当然，混沌钟现在还不是真正的先天至宝，但是却拥有着先天至宝的特性，只要攻击不超过防御的极限，混沌钟就永远不会陷落，试问……这世界上有什么样的法宝，可以破除混沌钟地防御？

而天地玄黄玲珑宝塔就不同了，是可以被轰飞的，虽然悬与头顶就不败，但是悬不住，那就只能失败了。

虽然天地玄黄玲珑宝塔威力无边，仅在先天至宝之下，但是说到底，其实是后天之物，是后天生成的，需要海量的能量去维持，一般人根本施展不了，只有可以沟通天地，能量无限地圣人，才可以使用。

可是圣人虽然可以沟通天地，但是也不是无限的，一旦消耗的速度大于引入的速度，天地玄黄玲珑宝塔还是可以被轰飞，那样一来，就不在是立与不败之地了。

看着不断攻击着自己的小家伙，既然没有了安全上的顾虑，辛云便开始思索了起来，怎么办……到底要让这个小家伙朝什么方向展呢？

且不提辛云的红葫芦，单说其他几个葫芦，主攻地斩仙飞刀，辅助性的聚妖葫芦，以及盛物用的紫金葫芦，三特点都截然不同，作用也各不一样，由此可见，这七个葫芦可不仅仅是颜色上的差别，其本身的特点，也有着巨大的差异！

这就象人一样，每个人都有自己擅长的一面，也有自己不擅长的一面，而做为法宝，自然是要扬长避短，将擅长的一面无限提升，至于不擅长的一方面，也要尽量补足，但是却不可苛求。

现在地问题是，这红葫芦的特点到底是什么？长处又在哪里？该怎样做才可以扬长避短，将这葫芦的潜力彻底的挖掘出来呢？

时间一分一妙的流逝着，那小家伙却始终恢复着嫩白的双臂，九九八十一颗葫芦籽毫不间断的攻击着，完全不知道疲累。

攻击了好一会，见到这样的攻击没有效果后，小家伙微微一顿，下一刻……所有的葫芦籽不再疯狂的攒射，而是化做了一道龙卷风一般，将辛云围绕在中间，飞速地旋转着，八十一颗葫芦籽疯狂的摩擦着那金色的钟罩，受到葫芦籽密集的摩擦，那金色的光罩爆出了耀眼地光芒！

随着攻击方式的改变，攻击地密度瞬间提升了几百倍，甚至更多，每一颗葫芦籽都疯狂的撞击着，摩擦着金色地钟罩，一副不达目的势不罢休地姿态。

见到这一幕，辛云猛的皱起了眉头，莫非……这红葫芦的特长是攻击吗？思索间……辛云猛一挥手，诛仙宝剑瞬间蹿出，朝着小家伙爆斩而去。

随着宝剑的逼近，小家伙顿时惊慌了起来，很显然……他并没有太好的手段来对付这样的攻击，甚至连躲避都异常的困难，这固然有见识的原因，但是最重要的，还是其本能上的差异，简单点说，对比攻击而言，他的防御能力太低了。

终于，当诛仙剑抵达一定的距离后，那小家伙猛的匍匐在地上，双手交叉着护在胸前，身体微微蜷曲着，身体因为惧怕而瑟瑟的颤抖着，与此同时，那八十一颗葫芦籽，也因为失去了控制，而渐渐的散了开去。

“我靠！”见到这一幕，辛云不由的咒骂了起来，这小家伙……虽然攻击挺强，但是防御不至于差到这种程度吧！

收回了诛仙宝剑，辛云轻轻的摸着下巴，很显然……想用这小家伙防御，那是别指望了，这根本就不可能炼制成防御性的法宝，倒是攻击不错，比得上死亡沙龙了，这育成熟的葫芦籽毕竟是先天灵根结出的，硬度绝非死亡沙龙的沙砾所能比拟。

这小家伙虽然防御很差，胆子也不大，但是好处就是，这小家伙的攻击真的不错，一旦攻击起来，简直象是水银泄地一般，而且是不知疲倦，不知厌烦的，如果没有解决的办法，这小家伙会一直轰下去，不但不会烦躁，还会兴致勃勃的。

只不过，如果仅仅是如此的话，辛云多少还是有些失望的，就算炼成了法宝，也只等于是一个无限弹药的机关枪，外加一个风暴产生器而已，可以推想得出，如果需要的话，还可以拟化成炸弹，八十一颗葫芦籽当成是弹片，四射飞溅，可是……这样的攻击，是不是单调了点？能起作用吗？

叹息着摇了摇头，无论如何，这红葫芦不能浪费了，未来如何尚不得而知，但是这还仅仅是个孩子而已，先天圆满，至于后天，就要看辛云的努力了。

思索间，辛云身形一动，落在了那小家伙的身前，感受到辛云地靠近，那小家伙惊恐的扭过头，绿意盈盈的大眼睛惊惧的看着辛云。

叹息一声，辛云探出食指，轻轻点在了那小家伙地额头上，一点真灵瞬间打入，与小家伙的真灵融合为一体，从这一刻起，这法宝就算成功炼化了。

随着辛云的一点真灵打入，小家伙的灵智大开，从辛云那里，瞬间明白了许多的事物，心念一动之间，翻身跪倒在地，只是磕头。

法宝炼化后，辛云的真灵，与法宝的真灵融合为一，辛云生则法宝生，辛云死，法宝地真灵也将烟消云散，这就是所谓的伴生，又或说是共生！

不

便是伴生，那也是有主有副的，辛云那一点真灵自然则的话，就不是辛云炼化法宝，而是法宝把辛云给炼化了，且不说辛云愿不愿意，单就这小家伙，也没这份本事，辛云愿意也不成。

炼化法宝，是非常危险的事情，如果炼化的是超级的法宝的话，一个不好就会反噬，炼化不成反被炼化，那可就烟消运散，什么都不剩了。

好在，这红葫芦只是初生的婴孩，孱弱无比，炼化起来根本没什么危险，毕竟……这只是一个先天灵宝的胚胎而已。

伴生了法宝后，辛云和法宝之间可谓是心意相通，各自有什么想法，都会瞬间感应到，就象是自己地想法一样，一旦驾御起来，那也是如臂使指，这绝不是炼化所能比拟的。

法宝是有相性的，所谓的相性，就是法宝的性格，有的法宝容易使人愤怒，疯狂，使用该法宝的人都会受起影响，变的狂暴无比，动辄杀人，这就是所谓的魔宝。

而有的法宝，却可以使人平心静气，心魔不起，这就是所谓地佛宝，还有的法宝，可以使人无欲无求，心境一尘不染，这就是所谓的仙家法宝。一旦伴生了法宝，就必然被法宝相性所影响，性格也会生变化，即便是圣人也不能避免。

比如通天教主，事实上……他就是受青萍剑的影响，变的异常地极端，所谓兵乃不详，主大凶，剑如此的锋利，不但容易伤人，也容易伤到自己，事实上……通天教主后来就是这样，杀了很多，可是自己损失地似乎更大。

伴生了法宝后，辛云已经瞬间得知，这小家伙并不是男孩，而是一个小姑娘，看着那绿意盈盈的大眼睛，辛云简直想不出她以后会美丽到什么程度。

虽然是小姑娘，但是性格未必就温婉柔和，她还只是一个小孩子而已，性格还没定型，怎么培养就会形成怎样地性格，因此……未来的一切还是迷，现在是没可能知道地。

当然，所谓的伴生，并非是将两人合成一人，事实上还是两个人，只不过……是两个心意相通的人而已，除此之外，他是他，你是你，绝不会成为一个人。

而且，因着伴生的关系，双方都是绝对忠诚的，那句广告语说的好他好我也好，法宝越强大，辛云越厉害，反过来说，辛云越厉害，法宝就越强大，一荣共荣，一损具损。

伴生法宝的典型，就是化身成呢吒的灵珠子，那灵珠子原本是女娲的伴生法宝，后来女娲成圣了，而灵珠子又想出去玩玩，所以投胎到陈唐关李靖的家里，成了呢吒三太子！其实在这之前，呢吒的原身灵珠子，就是一件和女娲伴生的先天灵宝！

轻轻弯下腰，辛云抱起了粉嫩的小家伙，微笑着道：“小家伙，你还没有名字，我该怎么称呼你呢？”

听到辛云的话，小丫头嘟着小嘴，努力的想了好一会，随后断然道：“我也不知道自己该叫什么，要不……你帮我取一个吧？”

看着小家伙那绿意盈盈的大眼睛，辛云实在是喜欢的不得了，即便是最纯净的绿宝石，也无法于之媲美，既然如此，她的名字也就有了。

想到这里，辛云微笑着道：“你这对绿意盈盈地大眼睛实在是美丽，所以……你就叫绿盈吧，小名是绿儿，你觉得如何？”

“恩……”用力点了点头，小家伙欢喜的道：“很好听的名字，我很喜欢……”

听着小家伙的话，辛云哈哈大笑了起来，是啊……确实很好听地名字，这小家伙没可能不喜欢的，只所以敢这么说，只因为辛云觉得很好听，只因为辛云很喜欢。

伴生法宝，受影响的不仅仅是人，更重要的还是宝灵，可以说……辛云喜欢的，绿儿不可能厌恶，而辛云厌恶的，绿儿也不可能喜欢，这就叫互相影响。

思索间，辛云微笑着道：“好了绿儿，时间宝贵，接下来……咱们该开始努力了，一会……我会把你送进混沌鼎中，接受混沌气流的洗炼，你要注意汲取混沌气流，粹炼本体，以及这八十一颗葫芦籽，如果有什么问题地话，记得随时和我联系。”

“恩……”听到辛云的话，绿儿乖巧的点了点头，她明白，辛云是绝对不可能害她的，只会对她好，既然如此，那又何必拒绝？

看着绿儿乖巧的样子，辛云不由的低下头，在绿儿那红扑扑，白净净的小脸上狠狠的亲了一口，感受着辛云的亲吻，绿儿咯咯的笑了起来。

看着活泼可爱地绿儿，辛云不由的紧了紧双臂，真是舍不得和她分开，不过正象他自己所说的那样，时间宝贵，不能沉溺在欢乐中。

思索间，辛云将绿儿放了下来，鼓励了几句后，准备退出葫芦世界，就在这个时候，辛云猛然想起了什么，愕然停下了退出的动作，试探着道：“对了绿儿，你知道你的灵力是什么吗？不会只是用葫芦籽打人吧！”

听到辛云的话，绿儿疑惑的看了看辛云随后点头道：“是啊，我只会这个，怎么……有什么问题吗？”

“汗……”失望的笑了笑，辛云摇头道：“不，我没有失望，你要努力修炼哦，只有努力修炼，以后才可以变的强大起来的。”

听到辛云地鼓励，小丫头还是感受到了辛云内心的失望，紧张的动了动小嘴，绿儿

道：“绿儿知道你失望了，可是你的那个金色地光罩，我的散魄冲击进不去，只剩下物理撞击了，绿儿是不是真地很没用！”

“等等！散魄冲击？”听到绿儿的话，辛云心里一动，猛然大叫了出来。

见到辛云如此惊讶，绿儿点了点头道：“是啊，一旦被我地葫芦籽打中，就会遭受七道不同能量的冲击，分别对七魄动冲击！”

七道能量，分别针对着七魄进行冲击，七魄分别是：一魄天冲，二魄灵慧，三魄为气，四魄为力，五魄中枢，六魄为精，七魄为英，一旦承受不住，就会魂飞魄散，神魂具灭！

这九九八十一颗葫芦籽，物理冲击容易抵抗，可是那七魄冲击，却是防无可防地，就算可以防住一两道，却防不住全部的七道冲击，要知道……这七到散魄冲击中，有物理，有能量，有精神，有灵魂，多种多样，除非能全系防御，否则的话必为其所伤。

辛云之所以没有感觉到，其实还是因为混沌钟的关系，混沌钟悬在头顶，那便是万法不侵，任你什么体系的攻击，都绝难起效，辛云把这一点给忘记了，以为这葫芦籽只是物理性的冲击而已，却没有意识到其中还蕴涵着七道散魄冲击！

可是拥有类似全系防御的法宝一共有几件？混沌钟是一件，十二品莲台是一件，天地玄黄玲珑宝塔是一件，除此之外，实在是不太好找出类似的防御性法宝。

而且，虽然这几件法宝可以防住，但是总不可能随时顶在脑袋上，坐在屁股下吧，一旦这红葫芦反照先天，成为先天灵宝，这散魄就会成为法则，即便是圣人也无可对抗的天地法则，一旦挨上一下，那也一样是要失魂落魄的。

人的意识和记忆，都是在魂魄之中的，其中精神就是七魄中的一魄，除此之外，还包括体魄，气魄……一旦七魄受到冲击，即便是圣人，也会瞬间进入混乱状态，精神错乱，失去自我，完全失去了意识，没有反应，只知道呆呆的承受攻击，完全无法还击和闪避。

而且，一旦遭受的冲击过大，或累积的冲击已经超越了本身承受的极限，立刻便会散魄，魄即散，魂亦飞，谓之魂飞魄散，神魂具灭，这已经是所能做到的极限了，即便是先天至宝，也只能做到这个份上了，人的真灵，是无论何也无法毁灭的，可以重进轮回转生投胎，但是却会失去所有的记忆。

思索间，辛云终于明白为什么会叫九九散魄葫芦了，九九代表的是九九八十一颗葫芦籽，而散魄代表的是其功能，总的说起来，就是九九八十一颗具有散魄能力的葫芦籽！

当然，也有叫九九红云散魄葫芦的，虽然不知道其具体含义，但是大概想起来，这就和东皇钟一样，东皇是指的太一，钟因人而名，就是这个道理，相同的，红云也是这样，之所以得名，是因为这葫芦是红云老祖的。

这宝贝强不强？没错……超级强悍，试想一下……一旦被射中一颗，七魄就会同时遭受冲击，进入混乱的失神状态，只知道呆呆的站在那里，或是胡乱的四处奔跑，完全不能还击和思考。

如果只有一颗的话，也许还可以抵挡，混乱毕竟是有时间限制的，可是这葫芦籽可足有九九八十一颗，密集的攒射下，不等从混乱里恢复过来，下一颗葫芦籽又来了，八十一颗葫芦籽连环射击下，一直射到死，也未必可以反应过来。

强悍，非常的强悍，虽然还不知道其未来的威力如何，但是在攻击上，绝对不在二十四颗定海神珠之下，不提其散魄冲击，单说数量就多了三倍多。

满足的退出了红葫芦，辛云思索了一下，这葫芦还就得叫九九散魄葫芦，只有这个最贴切，换了其他的名字，还真不太恰当！

思索间，辛云右手一翻，混沌鼎从辛云的顶门缓缓飘出，黑雾了然间，将那朱红色的葫芦吸了进去，反照先天的过程，从这一刻开始！

换了以前的话，到了这里……辛云就不需要继续看下去了，一切都可以由混沌鼎自动完成，可是这一次不同，这一次返照的，可是辛云将要伴随一世的伴生法宝，多一丝了解，就多一丝感悟和了解，不可忽略。

思索间，辛云盘膝坐定，那混沌鼎悬浮在胸前，辛云缓缓闭上双眼，再次将心神陈入了红葫芦中，和绿儿凝结为一体，共同汲取混沌鼎内那无量的混沌气流，洗炼和粹炼着九九八十一颗葫芦籽，以及绿儿的本体。

时间缓缓的流逝着，辛云始终不言不动，除了吃喝拉撒外，所有的时间都耗费在这里，那葫芦籽也以每天一颗的速度迅速炼化着，终于到了第九九八十一天的时候，只剩最后一颗葫芦籽了，只要炼化了这颗葫芦子，就会大功告成，三个月的努力下，借助混沌鼎的帮助，将这后天灵宝胚胎，转化成先天灵宝胚胎。

一旦转化成功，那辛云就多了一件先天灵宝胚胎，潜力巨大无比，只要炼制得当，就算比不得先天至宝，那也绝对是七宝妙树那一级的宝贝，甚至在威力上还要强出一筹，毕竟在先天上，红葫芦绝对不是菩提树的一根枝杈所能比拟的。

第337-339章 - ～毫不示弱～

海城，花海别墅外的一栋建筑内，王奎咬牙切齿的上，那原本粗壮结实，被辛云切去的双腿，竟然依然没有恢复，只留下两根光秃秃的大腿骨露在外面，看起来异常的凄惨……

一般而言，这样的伤，都是可以治疗和恢复的，只要去一次学院的医疗室，就算只剩一口气，那也是可以救回来的，可是……这王奎所受的伤害，毕竟不是凡器所伤，那可是蕴涵着法则力量的天线至宝所伤，虽然修复的还非常的不够，但是基本的能力，却已经显现出来了。

如果是完全版的绝仙宝剑，即便是大罗金仙被斩，那也是有死无生，就算只被斩落了一条胳膊，也绝无生理，绝仙剑下，例无完魂，一旦被斩，就会连神魂一同斩去，再没有丝毫生存的余地了。

现在，辛云的绝仙剑虽然只修复了基础二层，还不能挥出所有的能力，但是被绝仙剑斩下的肢体，是没有任何办法可以还原的，找遍整个洪荒世界，只有未来女娲手中的女娲石，才有这个能力，可是现在女娲还不知道躲在哪修炼呢，那女娲石还在正牌混沌鼎正孕育，距离造人和补天，不知道还有多少万年，因此……一旦被绝仙剑砍下来，那就无法补上了。

当然，辛云手中的印，也有这样的效果，但是崆峒印是整体刻印的，想要恢复也可以，那先要被完全的杀死一次，就是神魂具灭的那一种，然后再将真灵引入印，将真身复制出来，是为不死！并不能单纯的将残缺的双腿刻印出来。

因此，不死龙族，从来都是视死如归的，尤其是身体出现了残缺的时候，肯定会选择自爆来实现神魂具灭，然后再复活，拥有健全的体魄，恢复到最强姿态。

书归正传，王奎恨恨地靠在床上，嫉恨如狂的看着不远处那灯火通明的别墅，那里……就是辛云所在的居所了。

自从输给了辛云后，根据争霸赛地规定，王奎被开除出了斗龙学院，也许有人会觉得这样的规定有点不合理，可是这也是必然的事情，争霸赛地存在，其实就是为了树立总席的权威，谁敢无故得罪总席，总席就可以动争霸赛，胜占据王座，败就会被开除学院。

事实上，这样的比赛制度，是对总席有利的，试想……如果王奎挑战的是普通学院的话，那战斗有悬念吗？走的肯定不是他，只可惜……现在他输给了辛云，一夕之间，什么都没了。

从高高在上的三年级段总席，变成被开除地学员，这之间的落差真的太大了，再加上双腿无法修复，一时间，王奎对辛云的恨，可谓是倾尽三江之水也无法洗清。

长吸了一口气。王奎恨声对着床前地一个青衣人道：“给我盯好了吗？你确定辛云和他地同伴一直在别墅里。没有出去？”

面对王奎地询问。青衣人恭敬地一礼。沉声道：“绝对没有问题。一直以来。他们都没有走出这个别墅。全部都在这里呢。”

眯了眯眼睛。青衣人转头看向旁边地一个黑衣人。继续道：“你那边情况如何？确定他们都出去了吗？”

默默点了点头。黑衣人认真地道：“回禀少主。从昨天开始。一直到延续三天。是山海城。斗龙学院。以及海啸帮地创立纪念日期。所以山海城地三大钻石阶高手。已经带着大量地人手。去城外地大尊山举办庆典了。只要咱们动作够快。一切都不是问题。等他们回来时。一切都已经结束了。他们连我们地毛都找不到一根。”

“好！”兴奋地亮起了眼睛。王奎转过头。面色瞬间便地恭谨了起来。恭敬地对着床头端坐。微眯着双眼地一个中年人一抱拳。苦着小脸道：“既然如此。还请王叔叔帮我出了这口气！”

“哎……”面对王奎地要求。那一身黄色长袍地中年人叹息一声。慢慢睁开双眼。看了看王奎那缺失了地双腿道：“好吧。你毕竟是我地亲侄子。不能任由你这么被人欺负了。你先带人过去吧。如果需要地话。我会出现地！”

听到王叔的话，王奎恭敬的一礼后，转过头来，对着床前的黑衣人和青衣人道：“还等什么！立刻给我行动，把这座别墅给我踏平！”

面对王奎的命令，青衣人和黑衣人同时一礼，随后一句话都不说，干练的转过身，大步走出了房间……

看着两人渐渐远去的身影，王奎阴森的笑了起来，喃喃的道：“竟然敢让我如此的痛苦，辛云……这次我看你怎么死！嘿嘿……你能战胜水晶六星的我，可是我不信你还能战胜紫晶三星的青黑两大护法！”

说到这里，王奎转过头，看了看端坐在椅子上，重新闭上双目的黄袍中年人，就算那两大护法不敌，这里可要坐着一个钻石一星的超高手呢，那可是可以和斗龙学院院长，山海城城主，以及海啸帮帮主抗衡的，当世最顶级的绝代高手！

也许有人会说，不是还有王阶吗？在王阶眼里，钻石阶不也是蝼蚁吗？其实不然……现在这个时代，王阶高手还没出现呢！

王阶高手，并非是天生的，而是后天造就的，先要抵达钻石十星，然后进入不周山内的一个奇特空间内进行战斗！

幻境一共分九层，每层都有一条幻神龙，按照颜色不同，分别是赤龙，橙龙，黄龙，绿龙，青龙，蓝龙，紫龙，黑龙，白龙！威力强大无比，每战胜一只幻神龙，便可以得到一个龙珠，连续战胜九条后，一共可以得到九颗龙珠，将九颗龙珠合一，就可以得到一颗七彩龙珠，将之融合在自身的龙珠内之后，就可以踏足王阶领域了！

传说中，不周山是盘古脊椎所化，这七彩龙珠，大概就是盘古脊椎所化的盘古舍利，融合了这盘古舍利后会有什么变化，辛云不得而知，毕竟……上一世的辛云并没能成为王阶高

层幻神龙塔，他只上到了三层就被击溃了，因此只?

事实上，辛云想要用崆峒印封印的九条龙，就是那九条色彩各异的幻神龙，除了那九条龙外，任何龙都不能让辛云满意。

值得一提的是，幻神龙的形态是千变万化地，依萝香进入的话，就会出现蝴蝶龙，燕轻盈进入的话就是蜘蛛龙，明宣进入的话就是孔雀龙，辛云进入地话，那自然只能是神龙了！这才是辛云选择幻神龙的最大原因。

而且，这九条幻神龙，是成为王阶高手的前提，只要战胜了这九条幻神龙，就可以成为龙王，也就是说……这九条幻神龙，是王阶以下无敌地，除非辛云打算封印九大王阶高手，否则的话，这九条龙，无疑就是最佳的选择！无可替代！

现在，那幻神龙秘境还没有开启，因此现在这个时代，钻石阶就是颠峰，不过……虽然同样是钻石阶，但是实力还是有差异的，钻石一星和钻石二星的实力相差巨大，那可不是黄金阶时一星的差距可以比拟的。

钻石阶高手，就是现在这个时代的绝代高手阶层，钻石阶之下，皆为蝼蚁，即便是百八十个紫晶阶高手，也很难奈何得了钻石阶高手，而钻石阶高手想要屠戮紫晶阶高手，那却是抬抬手地事。

王奎并非是家族子弟，而是龙帮帮主的独子，那龙帮虽然不是什么大型帮派，但是由于帮主的哥哥是钻石阶高手，所以帮派的威名很胜，没有谁肯轻易的得罪钻石阶的高手，那可是轻松便可以毁灭一个帮派的强大存在。

王奎的叔叔名叫王胜，是一个修炼狂人，随时都在修炼，看着他好象是闭着眼睛在那里休息，事实上，却是在抓紧每一分每一秒地时间在修炼。

能够成为钻石阶高手，天赋和资质是必须的，但是光凭这些，却绝对不足以成为钻石阶高手的，还必须要足够的努力，玩命的拼搏，才有可能踏足钻石阶领域。

平常地时候，王胜其实并不理会帮里的事物，他本身也不是龙帮地成员，严格的说起来，他只是龙帮帮主地哥哥而已，可是真的有事地话，他很难不管，毕竟……那可是他的亲弟弟，王奎又是他唯一的侄子。

龙帮，除了王胜这个钻石阶高手外，做为帮主，王强也是紫晶八星的超级高手，再加上两个达到紫晶三星的护法，构成了龙帮的权利阶层。

在王胜成为钻石阶高手之前，龙帮只占据了一个中型城市，过的挺紧的，可是自从王胜成为了钻石阶高手之后，龙帮便达了，不但占据了一个人口两千多万的超级大都市，甚至与……这个大都市旁，竟然还现了丰富的矿藏灵铜矿！

这个时代，钻石高手是非常有限的，按照大家默认的规定，每一个钻石阶高手，都有权利占据一个超级大都市，不管那个大都市有多丰厚的利益，钻石阶高手都不得抢夺。

这灵铜矿并非是普通的矿石，普通的矿石虽然也可以用来做法宝，但是做出的法宝缺乏灵气，威力非常普通，而灵铜矿所制造出来的法宝，威力惊人到了极点，是最适合炼制法宝的材料！

最让人心动的是，这新现的铜矿，竟然是采之不尽，取之不竭的，每隔三百六十五个时辰，矿洞内就会凝结出新的灵铜矿，怎么采都采不完。

当然，这对外界来说，现在还是秘密，矿洞已经被龙帮控制起来了，任何人不得任意出入，要知道……这灵铜可是和紫金，秘银，赤铁并列的最顶级法宝材料，一旦泄露了出去，就算有钻石阶高手坐镇，那也是绝难守住的。

别说是外人，事实上……这个秘密，现在连王胜和王奎都不知道，只有龙帮帮主王强，以及负责矿洞事物的人才知道，被控制的非常严格，任何人不可透漏。

可以想见，有这个强大的宝藏在，龙帮的崛起，那只是时间的问题了，正是专注与开矿藏，所以王强忽略了对王奎的教导，让他变的如此目中无人，惹下了现在地麻烦来。

不过，对于这次的事，王强并没有太放在心上，这只是小问题而已，派出了左右护法，甚至连钻石阶高手都派了过去，这根本不会有问题了。

虽然钻石阶高手也有实力上的差别，但是同为钻石阶高手，却很难消灭其他的钻石阶高手，就算无法战胜，但是逃跑还是没问题地，一旦得罪了钻石阶高手，那可是非常麻烦的，即便是山海城这样的超级大城，也绝对不敢。

闲话少说，书归正传，青黑两大护法离开了房间后，直接召唤出了两条巨龙，和他们身上穿地衣服一样，一青一黑，两条巨龙腾空而起，朝着不远处的别墅扑了过去。

虽然，在城市之内，是绝对不允许驾龙的，可是凡事皆有例外，只要你自认为实力够强，爱怎么做都可以，只要不怕被人干掉就可以了。

现在，有钻石阶高手坐镇，周围已经安排妥当了，整个山海城的高手踪迹都已经被查了个清楚，所以他们才敢如此肆无忌惮的。

于此同时，别墅下的秘室内，辛云正处与最关键的阶段，最后一颗葫芦籽正在混沌气流的冲刷下，逐渐地返照成先天，再有十几分钟，一切都会结束，红葫芦将完美的转化成先天灵宝胚胎，未来的展不可限量！

虽然只剩下一颗葫芦籽了，但是却是最为重要的，绝对马虎不得，一旦出了差错，差的可不仅仅是一颗葫芦籽而已，一颗不成，会使得整个体系残缺不堪，原本可以完美无缺的法宝，现在却必然出现一丝破绽，在高手眼里，这样的破绽绝对是致命的！

猛然感受到别墅外腾空而起地强大气息，以及那充满敌意的杀气，辛云差点就此弹了起来，好在……辛云毕竟是经历了三世的人，关键时刻强自镇定住，继

的洗练法宝，已经是最后关头了，绝对不允许出任

另一边，别墅内地依萝香，燕轻盈，以及明宣，也先后察觉到了这一切，面对如此近，而且显然是冲他们而来的杀气，三人没有多做任何地废话，直接召唤出了各自的巨龙，破壁而出，直接升到了半空中。

与此同时，兰妈妈也反应了过来，迅速地组织好家里的侍女，进入了地下室内躲避，好在……当年修建秘室地时候，辛云充分的考虑到了安全因素，因此秘室修的很深，也很牢固，一般是很难波及到的。

同一时间，后院的木制别墅内，西敏大师敏锐的停下了手里的动作，呼唤着所有的学徒，躲进了地下实验室内。

虽然本身的实力并不高，可是西敏大师可不简单，一人走南闯北，什么没见过，因此对面的杀机一起，第一时间便反应了过来。

“哧哧……”锐利的破空声中，一黑一青两道光球，呼啸着从黑白双龙口中喷出，面对着水晶三星威力的轰击，依萝香，燕轻盈，以及明宣三人迅速散了开来，不是不想拦，而是明知道拦也拦不住，除了自己死亡外，不会改变任何的结果。

“轰隆隆……”下一刻……一黑一白两道光球呼啸着落在了下面的别墅上，震天的轰鸣声中，整个大地都为之颤抖了起来，一道肆虐的冲击波，以爆炸点为中心，疯狂的朝周围席卷而去……

“呜……”凄厉的呜咽声中，冲击波过处，满园的鲜花尽数残败，缤纷的花瓣随风漂浮，只一刹那间，便被能量绞成了粉末，地面硬是被刮低了三尺！

看着瞬间化做齑粉的别墅，依萝香三人眼睛都红了，她们出来的时候，并不知道别墅内的情况，也不知道兰妈妈她们有没有躲好，她们知道，下面别墅内很可能有人在的，而现在……她们都将死去！

“灵魂鞭挞！紫青而帝，出击！”刹那间……依萝香凄声叱呵了起来，伴随着依萝香的声音，那黑衣人身体剧烈一颤，显然是遭受了灵魂鞭的抽打，不过……毕竟是紫晶阶的高手，身体一震之间，迅速便恢复了过来。

见到几个黄金阶的小菜鸟竟然敢对自己动手，那黑护法顿时怒了起来，面对着迎面射来的紫青双帝，黑护法猛的一挥手，刹那间……一道夺目的光柱，从黑龙的口中喷射而出，瞬间扫过了飞蹿而来地紫青二帝。

黑色的光柱一闪即灭，光柱过处，紫青二帝被绞成了粉末，当场崩溃……与此同时，依箩香先一步躲进了次元空间，燕轻盈则分化出万千蜘蛛幻影，铺天盖地的朝着青黑两大护法涌了过来……

面对着铺天盖地涌来的蜘蛛幻影，青黑两大护法并没有任何地惊慌，撇了撇嘴，刹那间……一青一黑，两道广波猛的从两条巨龙身上扩散开来，涟漪般的朝着四面八方横扫而去，所过之处，大量地幻影消散开来，不过还是有几十个幻影，呼啸着朝两人扑了过来。

见到这一幕，青黑护法同时笑了起来，很显然……对于这样的小花招，他们还是挺感兴趣的，之所以还有心情笑，是因为他们都可以感应到，这些幻影只是虚影而已，并不具备真正的威胁，那些参杂在幻影中，拥有杀伤力的蜘蛛，都已经被他们消灭掉了。

面对自己的判断，两人显然很有信心，只可惜……他们太高看了自己，也太低估了对手，燕轻盈的能力，岂是随便想想就能明白的。

看着一道道蜘蛛幻影纷纷扑在身上，两个家伙完全地无动于衷，果然……那些幻影扑在身上后，完全没有任何的伤害和效果，影子就是影子，永远也别想伤人。

“哧……吭哧！”正在两人傲然微笑间，一道锐利的破空声中，其中一道幻影凶悍的挥舞着八条尖锐的刃足，深深的刺入了黑龙的身体中，紫黑色的龙血喷射而出，黑色巨龙痛苦地仰天长嚎一声，猛的转动身体，试图将蜘蛛甩掉，可惜的是，那幻影蜘蛛八条刃足全部深深刺入了龙体之内，牢固无比，哪可能甩得掉！

感受着捶心的痛楚，黑护法不由的大怒，瞬间运转能量，黑龙躯体一震之间，黑色地能量爆炸般的从身体中喷射而出，如果那小家伙还想固定在那里地话，非被震的粉碎不可，

可是出呼预料地是，黑色能量过处，那蜘蛛却完好如初，愕然感觉过去，竟然已经转化成了幻影，既然是幻影，自然不是能量所能伤害的了。

正疑惑间，下一刻……那幻影竟然再次实化，八条蜘蛛刃足猛力收紧切割，黑龙痛苦地嚎叫了起来，时到此刻，那黑龙护法彻底蒙了，这到底是怎么回事？怎么一攻击时就变成虚影了，攻击一过去，就又化成了实体，这……

大惊之下，黑龙护法终于收起了怠慢之心，强忍痛楚，深吸一口气，一道黑色的能量护盾扩散开来，将黑龙牢牢的笼罩在其中。

见到这一幕，燕轻盈失望的叹息了一声，刚才的攻击，只是让对方吃了点苦头而已，只是皮肉之伤而已，并没有真正的伤害到对手。

现在对方既然开启了能量盾，那就再也没有攻击的机会了，一个不好，很可能被能量反震，以两人之间巨大的差异，几乎是必死无疑的。

紫晶三星和黄金二星之间，那可是足有二十星位的差距，如此大的差距下，只要被对方命中，下场就和那个死在青龙导师手中的倒霉鬼一样，当场粉身碎骨，连块碎片都找不到。

现在的情况是，黑护法和青护法，都有一击之间击毙他们的能力，而他们却绝对接不下两人任何的一击，至于混沌钟，太极图，想来作用也大，毕竟……修复的层此太低了，面对紫晶阶，是很难起到效果的。

在燕轻盈思索的同时，明宣右手一探，五指微抿之间，青，黄，赤，白，黑

翎毛瞬间出现在他的手中，潇洒的一挥之间，五根佛利箭一般，朝着白护法蹿了过去。

面对明宣的攻击，白护法鄙夷的撇了撇嘴，右手一探之间，青色巨龙龙一低，刹那间……九枚青色的光球呼啸而出，排成整齐的一排，朝着明宣掠了过来。

正面撞击下，明宣射出的五根翎毛，连点反应都没有，直接就被青色能量球吞噬掉了，随后……那十道青色能量球势头不减，继续朝明宣飞了过来。

面对这一幕，明宣不由的苦笑了起来，身体猛的一挺，身后光芒闪动，赤，黄，白，三道虹光不断的刷在同一个能量球上，每刷一次，那能量球就小了一分，连刷了三次后，那能量球终于彻底消失。

下一刻……明宣驾御下，孔雀龙猛的一个低回，与此同时，孔雀龙尾部光芒大做，一道青色的能量球，呼啸着射了出来，朝着青护法射了过去！

“恩？”见到这一幕，那青护法愕然一愣，他可以感觉到，那青色地光球，竟然和自己出的完全一样，这是怎么回事！

疑惑间，青护法随意的挥了挥手，那青色巨龙再次射出一道青色的光球，下一刻……两枚光球在半空中相撞，然后同时无声地消散在半空中。

面对这一幕，青护法终于色变，这是什么能力！竟然如此的恐怖，竟然可以将他的攻击吸收，然后转化过来反击与他，要知道……两人之间，实力地差距是非常巨大的！

时到今天，明宣刚刚抵达了黄金五星而已，和青黑两大护法差距是整整两阶，可是即便是如此，他却依然凭借着那五色神光，硬是将青护法出的能量球刷掉了一颗，这要是展下去还得了吗？

惊骇间，青护法没有注意到黑护法的惨状，也没有观察到燕轻盈的诡异能力，因此就缺少了一些防备，露出了一丝破绽！

对于燕轻盈和依萝香这样，天天热中与实战的存在而言，破绽是绝对不允许存在的，在破绽出现的一刹那，两人根本不需要约定，连招呼都不需要打，直接动了攻击。

“小心！”只一刹那间，青护法周围就出现了千百蜘蛛幻影，猛一见到这漫天地蜘蛛幻影，青护法只是一愣，却并没有在意，可是下一刻，黑护法的警告声就响了起来。

接到黑护法的示警，凭借多年来的配合经验，清护法毫不犹豫的运转能量，准备开启能量护盾，以他紫晶阶的实力，只要开启了护盾，基本就安全了。

“灵魂鞭挞！”就在这关键的时刻，依萝香娇脆的声音再次响了起来，刹那间……青护法只感觉灵魂处传来了捶心地剧痛，神识一昏之间，却已经失去了及时动能量护罩的时机了。

能量护盾既然没能看齐，燕轻盈就有了出手的机会，虚实转化之间，迅速出现在青色巨龙柔软的腹部，八条尖锐犀利的刃足狠狠地插了进去，顿时……紫黑色的龙血彪射而出，青色巨龙出了痛苦地惨嚎声。

与此同时，青色巨龙身体周围，八个方向上，同时出现了一道真实幻象，八道蜘蛛丝，呼啸着朝青色巨龙缠绕了过来，并且瞬间将之缠绕了个结实，在缠紧对手的同时，大量地抽取对方的能量，并且同时将大量地毒素注入其身体之内。

见到青护法遭受了围攻，黑护法不由的大惊，身形一动之间，就准备驰援……可惜的是，明宣早就等在这里了，哪可能给他这样的机会！

“当……”悠扬的钟声，在夜空间回荡了起来，半空之中，一口拳头大的玄黄色小钟，正凌空朝着黑龙护法轰了过去。

刚开始的时候，那小钟还很小，只有成人拳头大小，可是一旦离手，这铜钟见风就涨，当铜钟抵达黑护法身前时，已经化成一口高十多米，直径三四米的硕大铜钟，悍然朝着黑龙护法轰了下去。

面对如此声势浩大的一击，黑护法哪敢怠慢，黑龙双爪前探，合力出一道黑色的冲击波，朝着巨大的铜钟轰了过去。

“当！”随着能量的撞击，铜钟猛然出了震天的轰鸣声，一道道肉眼可见的玄黄色波纹，从铜钟上扩散开来，一道接一道，一纹接一纹，疯狂的冲击着黑护法的身体。

黑护法的攻击毕竟是紫晶阶的，全力一轰之下，那铜钟瞬间飞了开去，并且迅速缩小着，凌空转了一圈后，又回到了明宣摊开的右掌上。

如果仅仅是那一撞的话，黑护法还来得及救援，可是那一轰之下，混沌钟上钟声大做，一道道玄黄色的声波过处，连续对黑护法进行了九次冲击，而且每次冲击，都是紫晶阶的，连续九次轰击下，黑护法虽然没有就此溃败，但是却也小小的吃了点亏，失去了救援的时机。

一耽搁之间，另一边的青护法可就倒霉了，从灵魂鞭挞的痛苦中解脱出来之后，见到自己被八道蜘蛛丝缠住，错误的选择了挣扎，却不曾想，这八道蜘蛛丝是无比坚韧的，而且那八个真实幻象会随着他的挣扎而移动，使蜘蛛丝不被挣断，努力了好一会，流失了大量的能量后，竟然还是没有摆托。

见到挣扎不脱，青护法终于意识到必须要攻击才成，无论如何，对方是绝对接不下自己的一击的，可惜的是，就在他刚想凝结能量进行攻击的时候，依萝香的灵魂鞭挞再次降临，刻骨铭心的痛苦，仿佛从骨髓里钻出来一般，简直让他痛不欲生。

虽然这灵魂鞭对紫晶阶高手的效果很差，只能让对方顿上那么一秒左右，可是这却已经足够了，趁这难得的机会，八道幻影蜘蛛从青色巨龙身上吸取了足够的能量后，都成功抵达了极限，顺着蜘蛛丝，朝着青色巨龙扑了过来。

第340-342章 - ～钻石狂澜～

一刻……八道真实幻象抱成了一团，将青色巨龙紧紧中间，与此同时，青色护法终于从灵魂鞭挞的效果中解脱了出来，就在这个时候，八个真实幻象同时自爆！

自爆的情况下，破坏力瞬间提升十多倍，达到了水晶阶的破坏力，再加上八个真实幻象自爆叠加，威力再增十倍，提升到了紫晶阶的破坏威力，再加上青色巨龙能量消耗过大，而且身中毒素，这一次自爆，直接将青色巨龙炸成了重伤！

不过，虽然是身受重伤，但是生命却还是安全的，所有人都知道，受了伤的野兽才是最恐怖的，再受了如此重创后，青护法不敢再大意了。

可惜的是，机会只有一次，虽然拥有着超高的实力，但是只因为一时的大意，便很可能落得个不得好死的下场，不管实力有多高，骄傲自大永远是最大的敌人！

就在青护法咬牙切齿，准备一顾一切的动全力打击的时候，一声钟响间，混沌钟再次从明宣手中出，遥遥的朝着青护法轰了过去。

看着那迎风就涨的巨大铜钟，青护法简直郁闷欲死，咬紧牙关，聚集起全身的力量，对着那铜钟一拳轰了过去，这一拳之下，将所有的郁闷和痛苦，全部蕴涵在其中，绝对是青护法颠峰的一拳了。

“当……”剧烈的撞击声中，玄黄色的声波再次从混沌钟上扩散开来，一的冲击着青护法的身体，最为恐怖的是，这冲击波地强度，赫然是紫晶阶的！

这就是混沌钟的先天能力，就好象一个普通人用拳头却敲钟一样，敲的越重，受到地反作用力就越大，攻击既然是紫晶阶地，那么反击自然也是紫晶阶的。

事实上，青护法也好，黑护法也好，都是自己作孽，别看着铜钟这么大，其实只需要黄金阶的能量，就可以将其击飞了，这样的话，受到的反作用力也是黄金阶地，这对青和两大护法来说，根本可以无视。

可是这两个家伙受了刺激，又被混沌钟的外形震慑，竟然全力施展，这样一来，由他们攻击引地声波震荡，自然也是紫晶阶的，可谓是自己害自己，怪不得别人了。

一道。两道……九道！一共九道玄黄色地冲击波之下。青护法可谓时尚上加伤。不等他反应过来。面前黑影一闪。幻影蜘蛛赫然出现。蜘蛛龙之上。燕轻盈俏脸森寒。手诀一引之间。身后十二根都天冥王旗接连飞去。呼啸着朝青护法射了过去。

刚遭受强悍地声波震荡。再加上身受重伤。如此地情况下。青护法已经是有点力竭了。可是面对着这一看就知道很厉害地十二根都天冥王旗。他却不敢大意。右手一抬之间。便准备动攻击。将这十二根旗子轰飞。

“灵魂鞭挞！”眼看着青护法地攻击即将出手。下一刻……依萝香地灵魂鞭巧到不能再巧地再次降临。灵魂鞭挞之下。青护法再次失去了对身体地控制。沉浸在无边地痛苦之中。

“噗嗤……”沉闷地声响中。十二根都天冥王旗深深地没入了青色巨龙地胸膛。只留下十二面迎风招展地黑旗。在半空中猎猎做响。

随着十二根都天冥王旗地射入。刹那间……青色巨龙身体剧烈一颤。身体迅速干瘪了下去。在十二根都天冥王旗地合力吞噬下。只短短地两三秒内。硕大无比地青色巨龙连骨头都没剩下一刻。被吞噬了个干干净净！

说起来很麻烦。可是事实上。一切都生在一瞬间。燕轻盈。明宣。依萝香。三人都不是只专注地对付青护法一人。在对付他地同时。还在纠缠着黑护法。只不过……三人地攻击。明显是以青护法为主。黑护法那边只是牵制骚扰而已。

见到自己的伙伴竟然被三个家伙联手干掉，死在那诡异的十二面黑旗子上，黑护法不由的又惊又怒，如果这里只有他自己的话，恐怕他早就转身逃跑了，可是身后毕竟有那钻石阶的高手在，因此他并不害怕，见到现在的情况，那钻石阶的王胜，应该出场了吧。

另一边，简陋的房间内，王奎阴森的看着外面的战况，得意的道：“没想到，竟然不需要叔叔出手，这两个家伙就要被解决掉了，嘿嘿……”

听到王奎的话，王胜微微睁开眼睛，横了王奎一眼，随后再次闭上了眼睛，自始至终，脸上没有任何的表情，也没说一句话。

以前……龙帮还是小帮的时候，龙帮一共占领了三座小城，三座城市分别由王强，黑护法，以及青护法座阵执掌。

可是现在，他们已经放弃了小城，而是换到了超级大都市山，既然如此，那就不需要这黑白护法了，毕竟……他们虽然有很强的实力，但是却也要分走帮里的大部分财物，这么大的支出，王强早就心痛欲死了。

对于王强来说，只要有王胜这个钻石阶高手在，根本不需要其他的帮手，而且……以他们现在的身份和地位，想要紫晶阶的手下，那真的太容易了。

这次出来，原本是打算消灭了辛云等人后，再又王胜出手，将两人灭掉，然后栽赃给辛云等人，说是死在了敌人的手里，这样的话，帮里也不会有太大的抵触，就算有仇恨，那也是记在辛云这个已经死去的

。

要知道，当年青黑两大护法镇守两座小城的时候，可是分别有着自己的班底的，现在的龙帮，就是原来三个小城市势力的集合体，只要除掉了青黑两大护法，整个龙帮将彻底掌握在王强手中。

而另一边，黑护法却没有这样的自觉，在他想来，合帮后……他已经让出了大部分的利益，而且他本身的实力也不错，在帮里也是说得上话地人，龙帮少不了他，再加上王强一直装的挺好，对他们很不错，所以没有太做戒备。

可是黑护法不明白的是，虽然他已经让出了大部分的利益，可是就算那一小部分利益，王强也舍不得付出，而且……做为帮主，当然想要成为帮里唯一能说话地人，岂会容忍这两个已经没有存在价值地人存在！

另一边，黑护法依然在期待着王胜及时出现，却从来没有想过，无论这场战斗结果如何，今天他都必然会死在这里，没有人会救他，害他的人倒是不少，没做过领的他，永远也不会明白领对权利的渴望程度有多变态，他们是绝对不会允许有可以质疑自己的人存在地。

“当当当……”剧烈的钟鸣声，剧烈地回荡在山海城山空，别墅的废墟上空，四条巨龙战成了一团，其中包括时隐时现的依萝香，也包括化身千万的燕轻盈，还包括周身散着五色伸光的明宣，当然……周身被黑色气团笼罩的黑护法也是其中之一。

虽然三人成功地解决掉了青护法，但是那实在是有心算无心，再加上那青护法实在是大意了，一连串的巧合下，依萝香三人施尽了浑身地解数，甚至连太极图，十二根都天冥王旗，以及混沌钟都用上了，少了其中任何一样，都无法解决那青护法。

最重要的是，自始至终，三人都没有让青护法碰到一根寒毛，以青护法地实力，只要被他的攻击擦个边，恐怕就是粉身碎骨地下场了，有混沌钟和太极图在也没用。

混沌钟也好，太极图也好，都是是防御至宝，但是却并非是万能的，以目前修复两层的太极图和混沌钟，只可以抵挡住一部分冲击而已，如果攻击大于极限，多余的能量依然会作用在人体上，如此一来，他们三人必死无疑，实力相差太过悬殊了。

随着青护法死去，黑护法哪敢再大意，毕竟……一个和自己实力相同，水准相当的青护法，已经惨死在这三个家伙手里了，再大意下去，他恐怕要步上同伴的后尘了。

为了自保，黑护法不求伤敌，但求自保，在他想来，钻石阶强王胜很快就会出现的，只要坚持到那个时候，一切都不是问题。

面对着全力防守的黑护法，尽管有修复二层的至宝在身，尽管已经施展出了全力，可是面对黑护法扩散出的黑色能量护盾，三人却感到那么的无力。

“当！”剧烈的钟响声中，巨大的混沌钟重重的轰在了那黑色的直径十多米的黑色气罩之上，可是除了荡漾起几道涟漪外，黑色能量护罩依然坚固如初，没有丝毫溃散的样子，连颜色都没有因此而变浅。

混沌钟既然无效，都天冥王旗也没用，至于太极图，虽然也能用来攻击，但是都却毕竟只是附带的能力，在性能上，还不如前两呢。

围绕着黑护法扩散出的黑色护盾，依萝香三人不断的轰击着，其实……他们早已经明白了，只要黑护法不大意，专注与防御，那就算他们有修复二层的至宝，就算任他们轰击上一整天，也别想轰破，可是即便是明知道如此，他们却不敢停下来，一旦压力变小，这黑护法立刻就会反击，他们并没有信心能防御住黑护法的大范围轰击。

看着那牢不可破的黑色能量盾，燕轻盈猛的一咬牙，转过头朝依萝香看了过去，巧合的是，依萝香也正决绝的转过头，朝燕轻盈看了过来。

互相对视了一眼，两人同时点了点头，时到现在，两人终于决定要拼命了，只有拼命，才有可能战胜对手，要知道……辛云等人还在废墟下埋着呢，也不知道怎么样了，这里的战斗必须尽快结束，免得辛云等人没被炸死，反倒被憋死了。

“明宣！准备开阵！”做出了决定后，依萝香猛的叱呵一声，听到依箩香的话，明宣微微一愣，随即断然点了点头，目光中射出了决绝之色。

长吸了一口气，依萝香驾御着闪蝶，悬浮在半空中，右手探处，玄奥古朴的太极图缓缓飞出，万丈金光间，瞬间出现在黑护法的脚下，化做一道金桥，将黑护法托在了其上。

于此同时，明宣低喝一声，右手一托之间，混沌钟冉冉飞起，蹿到了黑护法的上空，钟口将黑护法罩在了下方，钟声连响之间，钟阔扩散出无量地黑色气旋，其中有星星斑点闪耀。

同一时间，燕轻盈右手一招，十二根都天明王旗迅速缩小，变得只有筷子粗细，被燕轻盈一把抓在手中。

轻轻咬破舌尖，燕轻盈一口精血，喷在十二根都天冥王旗上，以自身的精血为引，融十二根都天冥王旗与一体，结成盘古幡！

“呼啦啦……”吸收了燕轻盈的精血后，十二根都天冥王旗凝结成一体，凝结出一根巨大的盘古幡，迎风招展。

“攻

凝出了盘古幡后，燕轻盈低喝一声，运转全身地能盘古幡，沉重地摇动了起来。

见到燕轻盈已经开始攻击，依萝香和明宣哪敢怠慢，同时叱呵一声，全力运转自己的法宝，刹那间……天地之间异象大呈！

那太极图所化的金桥下，出现了两尾先天阴阳鱼，围绕着金桥，顺时针旋转着，散出无量的黑白光芒。

与此同时，上空的混沌钟连响间，钟口扩散出地黑色混沌气旋逆时针方向旋转，混沌气流中，365点星芒锐利的闪亮着。

太极图和混沌钟连手施展下，其威力之恐怖，简直无法形容，众所周知，太极图可以定地水火风，一旦开启，金桥笼罩范围内，所有地水火风都将被定住，那黑护法扩散出地能量盾，自然溃散开来，无法再继续提供保护了。

而那混沌钟，威力更胜，攻防一体，静止时间，使得混沌钟笼罩下的时间完全静止，虽然以明宣的能力，只能维持三秒的时间，但是已经足够了。

随着太极图，混沌钟全力动，黑护法身体周围的黑色气罩瞬间消散，与此同时，黑护法和他的黑色巨龙一起，雕像般地僵直在了半空中，一动都不动。

就在这关键的一刹那，燕轻盈汗流浃背之下，终于摇出了一丝混沌剑气，一偻黑色地气芒，瞬间从盘古幡上射了出去，转眼便抵达了黑护法身前……

没有任何的声响，也没有任何地光影效果，黑芒过处，黑色巨龙瞬间被斩成了两断，随后身体从被斩处开始，迅速消散，化做最原始的地水火风，直接被神魂具灭了！

混沌钟，盘古幡，太极图，最具权威地三大至宝第一次连手下，创造了骄人的战绩，竟然将一个全力防御的紫晶阶高手，毫无抗之力的杀掉，而且是神魂具灭的那种。

不过，虽然成功的干掉了对手，但是三人的消耗也非常大，要知道……这可不是当年那只修复了一层的至宝了，现在已经修复到了二成，以三人黄金阶的实力，只施展了这一下，全身能量就被消耗掉了十之六七，再加上前面战斗时的损耗，能量基本枯竭了。

随着黑护法被彻底的消灭，三大至宝纷纷散去了光芒，就在这个时候，一连串阴沉的笑声中，一道银色的光芒电闪而至，瞬间出现在黑护法刚才的位置上，大手一挥之间，将三件至宝尽数收入手中。

仔细看去，那是一条形成和比目鱼非常相似的鱼龙，身体的曲线异常的流畅，翅膀与身体连成了一体，明明是悬浮在半空中，却偏偏给人一种游在水中的感觉。

此刻……那巨大的鱼龙之上，正伫立着一个身穿黄色长袍的中年人，此刻……他正双目放光的看着手中的三件至宝，面上尽是狂喜之色，老天……这可是先天灵宝啊！

原本这次来这里，只是为了帮侄子出口恶气而已，没想到，竟然还会有如此巨大的收获，真是今晚做梦都会笑啊！

不过想想也是，那名叫辛云的家伙，既然能得到那四柄宝剑，而且毫不吝啬的送了出去，自然就有能力得到更多更强的宝贝，不说别的，单就手中的这三件宝贝，个顶个比那四柄宝剑强！当然……这家伙并不知道，那四柄宝剑是可以布成诛仙剑阵的！

见到自己的宝贝竟然被抢了去，依萝香三人心里大急，猛然催动剩余不多的能量，试图收回三件至宝，可是全力施展下，那三件至宝只是微微动了动，便失去了反应，不但没有招回那件宝贝，反倒将那黄袍中年人惊醒了。

没错，这黄袍中年人，正是钻石一星地高手王胜！感受到法宝的颤动，王胜猛的皱了皱眉头，冷哼声中，一道无形的威压，瞬间笼罩了整个万米天地，与此同时，一道淡蓝色地气流，涟漪般地从鱼龙身上扩散开来。

远远的看去，那道淡蓝色的宝色气流，夹杂着千万颗钻石般的光点，涟漪般横扫而去，所过之处，可谓是摧枯拉朽，威势惊人到了极点。

那淡蓝色气流看似缓慢，但是却瞬间覆盖了万米方圆，将整个区域彻底的笼罩在了其中，气流中，钻石般地磨动之间，一切皆化做了齑粉，连指甲大的碎片都找不到。

在蓝色气流地冲击下，依萝香，燕轻盈，以及明宣驾下的巨龙，毫无反抗能力，瞬间化做了飞灰，事实上……并不是依萝香等人没有指挥，可是……在这鱼龙出现的一刹那，他们的龙都被一股威压压制住了，所有能力全部被封住，根本不听指挥。

不过，巨龙虽死，但是依萝香，燕轻盈，以及明宣却毫无伤，不是对方没能力杀他们，而是故意不加杀害，毕竟……辛云的下落，还要从他们身上挖出来呢，最重要的是，王胜还想从他们身上多挖几件法宝出来。

放眼看去，半空之中，漂浮着三个淡蓝色，直径十米地巨大水团，水团之内困着依箩香，燕轻盈，以及明宣三人，虽然他们一直在挣扎，试图解脱出来，但是却始终无法移动分毫。

那水团看起来象水，但是却粘稠无比，依萝香等人就象是落到了强力粘鼠板上的苍蝇一样，无论怎么挣扎，都只能停留在原地，最恐怖地是，这水团连能量都隔绝

人只能凭借的力量去挣扎。

挣扎了一会后，三人冷静地停了下来，三人都是聪明人，知道挣扎下去是没有任何用处的，既然如此，那又何必去挣扎。

骇然地看着那驾御着鱼龙的王胜，三人不由的大骇，这是什么样的实力！在他的面前，他们三个就象是孱弱的婴孩一般，完全没有抵抗的能力，别说伤害对手了，就连将攻击动开来都没有可能，难道是……钻石阶高手！

没错，三人很快便猜测到了真实的情况，只不过……他们却没有预料到，刚才的连续攻击，根本连战技都不算，先是钻石威压，封住了各龙的能力，随后是钻石冲击，粉碎了万米方圆内的一切，最后是钻石禁锢，将三人封在了其中，看起来象是能力，但是其实只是对能力的一种模式化运用而已。

可以说，王胜根本连半成实力都没施展出来，只是呼吸般的随手扒拉了几下，一切就OKK了，钻石阶和紫晶阶虽然只有一星之差，但是却是火药到235的变化，火药如何能和核武器相提并论？

小心的将三件法宝收进囊中，随后……王胜抬起头，沉声道：“你们是自己把法宝交出来，还是等我亲自去搜！还有……那个名叫辛云的家伙在哪里？”

听到王胜的话，被困在水球中的三人不由的对望了一眼，虽然对方只说了一句话，但是从这句话中，透露出的消息太多了。

一直以来，辛云都很低调，基本没惹上什么仇敌，真正惹上麻烦的，就只有王奎而已，而且……对方虽然是对着法宝来的，但是却着重提出了辛云，由此可见，他不是为了那红葫芦而来，而是对着辛云来的，由此可见，这家伙必然和王奎有关系。

思索间，三人不动声色的互相对望了一眼，随后同时点了点头，下一刻……三道金色的光芒，从三人身上亮了起来，纷纷化做三道金桥，横空穿出了这巨大的水团。

安步当车之下，三人从水团内走了出来，但是却依然伫立在金桥之上，冷的看着对面的王胜，这水球虽强，但是太极图所化的金桥，却更是强悍，可定地水火风，只要她们想走，还没有人能留住！

要知道，太极图内的法则，就是空间，别说这小小一道水球，即便是当年通天教主布下的诛仙剑阵，老子也是凭借太极图进入其中，随后安然而出的，如果连诛仙剑阵都克制不住的话，那这天下间，还有能克制的吗？

没有，绝对没有……老子无为，不喜争斗，因此两宝，一是防御，一是移动，没人可以打动他，想走时也没人可以留住他，唯一战斗利器，就是那太上扁拐，却已经足够了。

太极图可定地水火风，太极图一出，金桥笼罩的范围内，地水火风全部静止，因此……所有的能量攻击，都将平息，然后凭借着空间折叠的原理，可以随时出现在任何的地方，不过……，太极图只能防御能量攻击，如果是物理攻击的话，是没办法定住的，所以老子才需要天地玄黄玲珑宝塔护身，那是物理防护的功德至宝！

当然，太极图目前只修复了两层，笼罩的范围还很小，只有十米左右，所化的金桥，也不能无限的折叠空间，需要折叠的空间距离越长，需要的折叠力就越大，以现在的状况，可以折叠的距离是十万八千里。

这太极图，斧头帮的帮众是人手一份的，而依萝香手中，更是有两份，一份用来外放对敌，一份用来防身，那份用来防身的，才是被依箩香炼化了的正品，至于放出去的，不过是复制品而已。

见到三人竟然再次拽出了一张和自己手中这张完全一样的太极图，王胜的眼睛更加的亮了，而且……凭借这小家伙，竟然可以自由的穿越自己的钻石禁锢，这小东西可真是太强悍了，了不得啊！

看着王胜兴奋的样子，依萝香三人无奈的叹息了一声，今天的事情，看来是无法了结了，这金桥虽然可以定地水火风，但是凡事都有个限度，以修复两层的太极图，是定不住太多的地水火风的。

一旦王胜动攻击，其中的一部分能量，会被金桥定住，可是超出了金桥的极限后，多余的能量还是会轰到身上，即便三人实力再强上百倍，也绝对是立成齑粉。

不过，太极图强悍就强悍在，打不过还可以跑，只要站在金桥之上，心念一动之间，就可以瞬间跨越空间，出现在十万八千里范围内的任何一处地方，可以说是立于不败之地。

有恃无恐之下，依萝香冷静的看着王胜道：“你是王奎找来的吧？你是他什么人？”

听到依箩香的话，王胜愕然一愣，随即开口道：“好聪明的小丫头，你们这俩丫头确实挺俊的，怪不得会被我侄子看中呢，这样吧……你们两个只要交出法宝和辛云，再答应去伺候我侄子，我可以饶你不死！”

“哼！”王胜的话声刚落，一声冷哼声，从废墟中传了出来，下一刻……一道低沉的声音，在夜空中回荡了起来：“竟然敢打我女人的主意，问过我没？”

第343-345章 - ～壶中仙境～

到这道熟悉的，嚣张霸道到极点的声音，依萝香和燕兴奋的亮起了眼睛，明宣也大大的松了口气，仿佛一切危机都已经过去了，仿佛这所谓的钻石阶高手已经不存在了一般……

听着辛云那嚣张霸道的声音，看着对面三个年轻人的表情，王胜不由的皱了皱眉头，说话的是谁，竟然可以让这三个家伙如此有信心！他可是钻石阶高手啊！

秘室之内，辛云强定心神，完全忽视外围的一切，静心洗练下，终于……第九九八十一颗葫芦籽，在混沌气流的冲刷下，成功的反照先天！

返照先天后，八十一颗葫芦籽中蕴涵的散魄之力，转化成法则，从这一刻起，即便是圣人在没有防护的情况下被打中，那也要头晕目绚，不知道东南西北了。

后天的能力和先天的能力虽然都是能力，但是却有着本质的区别，后天的能力是自身的能力，受身体和实力的约束，对于比自己强大的对手是无效的。

而先天能力，却可以凭借法则，沟通天地间的能量，圣人再强，也必须遵从天道，遵从法则，所以也要为其所制。

八十一颗葫芦籽，完全反照成先天，而红葫芦本身是火系属性，所以葫芦籽中蕴涵着灼热的火力，原本的后天之火，也已经转化成先天的真火，无物不烧，无物不融，绝非凡俗之火可以比拟。

炼制好了红葫芦后，辛云随手将红葫芦收了起来，外面的情况万分的危急，现在还不是仔细看的时候，先把外面的事情解决后再细看不迟。

走到秘室门口，迅速推开大门，通道内弥漫着大量的灰尘，仔细看去，兰妈妈和一众侍女正惊恐万分地躲避在通道内，面色惊惶，一副大难临头的样子。

见到这一幕，辛云顿时怒气盈胸，欺负人竟然欺负到家了，竟然把他的家人吓成这样，绝对不可容忍，不可饶恕！

三世中。无论是哪一世。辛云最愤怒地。就是那些随便动别人家人地人。在外面怎么打都成。打生打死。就算活剐了也无所谓。可是都得讲点原则。罪不及家人。任何人也不能随便找到人家家里去杀戮抱负。否则地话。那简直是欺人太甚了！

轻声安抚了众人几句后。辛云示意他们暂且躲入辛云所在地秘室当中。随后辛云亲自为她们关上了房门。这才顺着通道。朝着上方地入口跑去。那秘室之中通风良好。还有大量地食物。倒也不必担心会有生命危险。

关好房门后。辛云怒气冲冲地顺着通道跑了过去。很快便抵达了入口处。可是入口处已经坍塌了。无奈下。辛云只好招出应龙。正准备施展龙息。强行将上面堵塞地残片轰飞地时候。下一刻……王强威胁依箩香等人地话语传了过来。

听到王强地话。辛云简直气不打一处来。欺负到家里来倒也罢了。竟然还想凌辱家里地女人。这对辛云来说。绝对是不共戴天地仇人了。对上这样地家伙。辛云从来都不会手软。你想杀我全家。那我先把你全家灭了！

爆喝一句后。辛云驾御下。应龙猛地张开龙口。一道碧蓝色地能量光柱呼啸而出。瞬间将那出口轰了开来。下一刻……应龙顺着轰开地缺口扶摇直上。一阵迅速地蜿蜒间。傲然出现在半空中。

看着下放炸弹般四射地残片。以及那箭一般冲上地应龙。王胜先是一惊。随即鄙夷地撇了撇嘴道：“小子。我以为你有多大本事呢。竟然敢如此大言不惭。一个小小地黄金二星地家伙。竟然敢如此嚣张蛮横。莫非你真不知道这死字怎么写？”

见到辛云终于出现，王奎再也按耐不住了，驾御着大泥龙，浮空直上，急切的大喊道：“叔叔！就是他……就是他把我的双腿斩断的，你可别把他弄死了，要抓活的，我要把他给予我地痛苦和耻辱，千万倍的还到他身上！”

听到王奎地话，再看到大泥龙，辛云虽然出现的比较晚，但是哪可能不明白生了什么事，眼睛微微一眯之间，辛云心内地杀机浓烈到了极点！

正恨恨的喘息间，明宣地声音响了起来：“老大，咱们该怎么办？是走是留？”

“走！”听到明宣的话，王胜哈哈一笑，傲然道：“在我王胜的面前，你们还想走？你们以为我是谁，岂容得你们说走就走！”

“哼！”冷哼一声，王奎淫亵的接口道：“没错……今天你们谁都别想走了，两个女孩我全要，虽然没了双腿，但是男人该有的我还有，我一定会让你们很舒服的！”

说到这里，王奎转向辛云，嘿嘿笑着道：“小子，这两个妞，你还没碰过吧，我可以看出来，她们可都是清纯的处子呢，这样吧……别说我小气，我破她们身子的时候，允许你在一旁观看，怎么样……我很大度吧，哈哈哈哈哈……”

听着王奎的话，辛云反倒不怒了，面对一个即将死去的人，已经没有必要再动怒了，思索间……辛云右手一摊，刹那间……一方九龙缠绕的玉色方印，出现在了辛云的手上。

“哇！又有法宝！”见到这一幕，王胜兴奋的亮起了眼睛，虽然还没见识到这法宝的威力，但是从其外貌，一起散的光芒上看，这可又他妈是一件先天灵宝啊！

狂喜的看着辛云，王胜简直乐的有点找不到北了，今天到底是什么日子，怎么一下掉到法宝堆里了，而且每一件都是先天灵宝，难道说……先天灵宝开始泛滥成灾了！

手托着崆峒印，辛云微眯着眼睛，看着王胜道：“钻石阶是吗？几星！”

听到辛云轻蔑的话语，王胜愕然一愣，有点摸不清头脑了，难道对方真的不怕死吗？还是有什么后手，不象啊！

正思索间，王奎那边却忍不住的炫耀了起来，得意的道：“小子，好让你死个明白，这是我王胜叔叔，钻石一星的强！你还是束手就擒吧，最起码能少受点罪。”

失望地叹息了一声，辛云苦笑着道：“钻石一星吗？低了点……不过也没办法了。”

对于钻石一星的高手，别人觉得很强大，可是辛云眼里，却只是一般而已，不管怎么说，辛云上一世可也是钻石阶的高手，而且最高达到过钻石十星，比这钻石一星的王胜不知道强大了几百倍，又岂会把他放在眼里。

辛云之所以失望，是因为这崆峒印地处女印，竟然落在这么个家伙身上，只有钻石一星而已，根本检验不出印的真实水准，可是现在的情况，辛云却是不得不用了，总不能真的转身逃跑吧！

正在辛云沉吟间，王胜却已经忍不住了，大声叱呵道：“小子，赶快交出法宝，然后乖乖的束手就擒，否则的话，等我亲自动手，可就没那么容易了！”

王胜这边虽然叫的张狂，但是事实上，内心却暗

备，换了是以前，他哪会这么多废话，恐怕早就直可是……面对着如此平静，甚至是有恃无恐的辛云，他却不得不谨慎再谨慎，小心再小心。

太多地高手，都死在了大意之下，远了不说，就说今天那青护法，就是死在了大意之下，竟然被几个小菜鸟给活活虐死了，这并不是多希奇的事。

能够成为钻石阶高手，大家都明白这个道理，无论面对什么样的对手，都必须保持足够的警惕，任何一丝大意，都可能导致意外，从而失去生命，这样的例子实在太多了，数不胜数。

听到王胜的话，辛云眉头一挑，笑吟吟地道：“好吧……既然你这么想要，那我成全你，仔细接好了啊！崆峒印……起！”

那崆峒印刚一离手，便放射出万丈毫光，迎风就涨，化成一方直径一米的方印，九条玉龙盘绕其上，凌空朝着王胜印了过去。

下一刻……印体上的九条玉龙张牙舞爪的脱离了印体，化做九条玉龙，咆哮着朝王胜扑了过去，面对与此，王胜不敢怠慢，双手一拢只，那鱼龙身上猛然放射出亿万道钻石般的光点，呼啸着朝着那九条玉龙横扫而去。

时到此刻，这九条玉龙之内，还没有封印龙灵，不过这并不影响其使用，毕竟……在此之前，辛云已经消耗了上万块仙石，将这九条龙的能量冲地满满的，多了不敢说，单就一击之力，那是绝对有的。

在辛云，依萝香，燕轻盈，以及明宣的注视下，那九条玉龙完全无视那漫天的钻石星辰，逆流直上，瞬间将王胜连人带龙缠了个结结实实！

九玉龙，就象九条大绳一样，四面八方将那条鱼龙缠了个秘不透风，与此同时……那一米见方地崆峒印轰然砸将下来，重重的轰在了鱼龙地额头上。

“喀嚓……”脆裂的声响中，鱼龙头颅瞬间被砸地凹陷了下去，一砸之下，鱼龙身体周围的能量尽数散去，鱼龙地身体失去了能量的保护，只一刹那间，便被那九条玉龙绞的粉碎，连点渣子都没能剩下。

成功将对手绞杀后，九条玉龙凌空一通盘旋，随后掉转头来，飞回了印上，与此同时，那方玉印凌空朝辛云飞了回来，等落回辛云手里时，又变成原来的大小了。

至于那嚣张的王奎，根本就不需要专门去对付，光是冲击的余波，就已经将他轰的神魂具灭了，这崆峒印的威力，钻石阶高手尚且无法抵挡，何况是小小水晶阶！

满意的收起了崆峒印，对于崆峒印的威力，辛云说不上满意，钻石一星是完全没有抵挡能力的，什么都看不出来，不过说真的，对于崆峒印的威势，辛云还是不太满意的。

不过，崆峒印并不仅仅靠本体的印字诀挥威力，最强大的，还是那九条玉龙，一旦被其缠住，根本连跑都跑不了，只能眼看着自己被砸成粉碎。

可惜的是，这这九玉龙虽然强悍，但是却是消耗了上万块仙石冲能后才具有的威力，如果想靠一人之力动的话，辛云大概还需要修炼千百年，才能将玉龙的威力挥到这种境界。

峒印的用处异常地广泛，凌空砸人，则九龙缠绕，玉印罩顶，用来防御，则将崆峒印祭出，放出九条不死之龙和敌人纠缠，只要崆峒印在，九玉龙就可以通过崆峒印沟通天地，能量永不枯竭！

最重要的是，这九条玉龙是不死不灭的，一旦被杀死，空同印会瞬间调集天地间的能量，复制出新地身体，然后将龙灵打入其中，玉龙瞬间便可以复活，前后连零点零零一秒的时间都不需要。

一时间，辛云想了很多很多，但是却不敢继续多想下去，迅速收起了印，辛云转过头，对着三个伙伴道：“别愣着了，立刻开始转移，依箩香和燕轻盈负责将兰妈妈和一众侍女转移过去，我和明宣去后面，负责将西敏大师，和一众学徒转移走。”

听到辛云的话，燕轻盈愕然一愣，不解的道：“转移？我们要转移到哪里去！”

面对燕轻盈的疑惑，辛云没有多做解释，干脆的道：“你跟着依萝香行动好了，到时候就什么都明白了！”

说到这里，辛云转过头，朝依箩香道：“前几天我叮嘱过你的，怎么样……开通到总舵的金桥没有问题吧！”

“恩……”微微点了点头，依萝香断然道：“绝无问题，虽然距离太远了，但是好在蓝涩那里也有太极图，两张太极图搭配在一起，合力之下，可以将折叠距离扩展十倍，正好可以直接抵达那里！”

“好！”高喝一声，辛云断然道：“赶快行动，在山海城的人赶到之前，必须完成转移，咱们不能将弱点爆露在外面人前！”

听到辛云地话，四人迅速行动了起来，辛云和明宣一组，依萝香和燕轻盈一组，凭借太极图化成的金桥，连通了这里到总舵之间，将兰妈妈以及一众侍女，以及西敏大师和一众学徒全部运送到了壶中天去。

很快，一切都完成了，当辛云将最后一个学徒送上金桥的时候，天边的方向已经传来了愤怒的龙吟声。

不敢怠慢，辛云急忙会合了依萝香等人，直接踏上了金桥，金光一闪之间，众人的身影同时消失在废墟之上。

就在辛云消失后地几秒钟时间，天边瞬间射来三道虹光，落在了废墟上空，看着下方的废墟，三个凝立在龙上的家伙气的脸红脖子粗的。

没错，这三人不是别人，正是斗龙学院院长，山海城城主，海啸帮帮主，是山海城内的三大钻石阶高手，看到竟然有人敢在自己地城市内放肆，如何能不气！

可是气归气，却不能不忍，从周围的能量余波上看，刚才这里肯定有钻石阶高手在动手，在这个钻石阶高手即为至尊的时代，钻石阶高手是有特权的，任何人都不能得罪钻石阶的高手，否则地话，即便你躲在城内，对方也可以追击过来，将其粉碎成渣！

从现场的状况上看，被害肯定难以幸免了，毕竟……钻石阶高手岂是开玩笑地，除非对方也是钻石阶高手，否则的话，必无幸理！

且不提三大钻石阶高手如何思索，另一边……辛云等人成功地抵达了壶中天，当辛云四人穿过金桥，成功抵达壶中天的时候，那些先一步抵达这里地人正呈现呆滞的状态，一个个嘴巴张的大大的，不可置信的看着这瑰丽的天地，感受着周围那浓密到快要液化的灵气，这简直就是仙境！

仙境吗？没错……这绝对当得上仙境这个称号了，不说别的，单就空气中漂浮着的，浓郁的凝结成五彩仙气的光霞，就当得上这仙境之称。

其实，辛云早就想把大家搬过来了，可是自从开天斧修复到两成后，紧接着就出了依萝香这码事，弄的辛云心

，哪还能想起这些，直到敌人追到家门口了，辛云才这回事，并且立刻行动了起来。

最欢喜的，要属兰妈妈了，看着那翠绿的草地，盛开的百花，芬芳馥郁的草香花香，这里简直就是她梦想中的国度，再没有比这里更好地了，相对而言，那浓密的灵气，漫山遍野的灵石反倒是末节了。

最可乐的，要属西敏大师，傻呼呼地抱着一块脑袋大的五彩灵石，说什么也不松手，直到现不远处有一块更大的，这才扔掉了手中的灵石，朝那大块的扑过去。

可是，不等抱住那块稍大一点的灵石，西敏大师又现了远出一块更大的，欢呼着跑过去，几经反复，西敏大师终于抱着一块几十米高，十几米粗的灵石峰幸福的沉醉了。

陶醉了好半天，西敏惬意地睁开眼睛，下意识朝周围看去时，西敏大师彻底呆掉了，放眼看去，整个天地似乎都是由五彩灵石凝结而成的，其数量之大，就象外界的泥土山石一般，根本无法计量！

“天呐！这么多灵石，我就算奢侈的实验上一百万年，也不必担心没有灵石用了！”看着布满整个天地的五彩灵石，西敏大师幸福的傻笑了起来。

众人之中，辛云和依萝香已经来过这里，因此感触已经淡了许多，至于燕轻盈和明宣，则是感受最大地。

看着漫山遍野的灵石，感受着浓的化不开的灵气，以及周围葱郁的树林花草，以及空气中氤氲着的五色灵气，这样地洞天福地以前别说见了，连听都没有听说过。

明宣还差了点，接触的比较少，而燕轻盈的了解是非常多的，以前在魔龙一族的时候，她曾经就去过魔龙一族地圣地魔渊！那里就是一个高等的福地！是魔龙一族地立身之本，同时也是魔龙一族的大本营！

可是，如果把魔渊和这壶中天相比地话，这壶中天就是天仙所居住的仙境，而那魔渊不过是一个鸡不生蛋鸟不拉屎地穷山恶水了。

那魔之渊其实也不差，也是占据着地脉的，可是那地脉却只有一线，每天冒出的灵气并不是太多，大都被密封在一个洞窟内，由魔龙一族的高层享用。其灵气的浓度，比之这里差了太多太多。

壶中天的灵气浓度，不知道多少年前就达到了极限，再继续增加下去的话，就会凝结成灵石，因此壶中天中，每天都可以凝结大量的灵石，由此可见，这里的灵气浓度，实在是已经达到了极限，无法再增加下去了。

同样的仙境，找遍整个世界，也只有五个而已，其中也包括蓬莱仙山，不过那蓬莱仙山虽然灵气浓郁，也占具地脉，但是却是开放式的，灵气都消散在天地之间了，因此在灵气的浓度上，根本无法和方壶比。

方壶仙山的环境异常特殊，外层被万载玄冰封闭，灵气无处宣泄下，全部凝聚在这壶中天地中，经过不知道多少亿年后，才形成了今天的状态，不夸张的说，方壶绝对是洪荒第一的洞天福地了，即便是圣人所居的道场，也绝对无法与之相提并论。

也许一般人不明白洞天福地的意义，基本而言，只要能占据一个洞天福地，再有一段时间的展，就必然会兴盛起一个无比强悍的大帮，甚至是大宗，要知道……破空的家族，就是占据了一个不周山脚下的一处洞天，经过无数代的展，才最终展到如今的状态的。

在这样的环境中修炼，其速度之块，是无与伦比的，在这里修炼一年，等于在外界修炼十年，当然，修炼这回事，并不是光积累能量就可以了还需要精炼能量，凝炼能量，压缩能量，积量变为质变，这需要一个漫长的过程。

可是，这里的好处就是，这里的灵气异常的精纯，和外界那驳杂的灵气无法相比，吸收入身体内后，无论是精炼还是凝炼，都非常的容易，不夸张点说，长期在这洞天福地内修炼，绝对比外界要快上十倍以上！

“啪啪……”任由几人了好一会呆，辛云终于拍了拍巴掌，大声道：“好了各位，不需要太过惊讶，这里就是我以前和你们说过的帮会总舵！”

“嘶……”听到辛云的话，众人顿时倒吸了一口冷气，虽然以前辛云交代过已经找到了总舵，甚至已经安排蓝涩在这里镇守了，可是一直以来，燕轻盈和明宣都以为辛云随便找了一个小山谷就算完事了，打死他们也没想到，辛云竟然找到了如此的洞天福地，这家伙到底是人还是神！

结巴了半天，明宣艰难的道：“老天……你是说，这里就是你说的那个总舵！那个完全属于咱们自己所有，任何人也别想进来的壶中天！”

微笑着点了点头，辛云平和的道；“没错，这里就是方壶仙山之内壶中天地，总面积是六万平方公里！”

“我靠！”听到这里，明宣终于爆出了粗口，骇然道：“六万平方公里！那可以住多少人啊！这……这真是！”

听着明宣的话，依萝香笑着道：“如果全盖上房子住人的话，住上几个亿成问题，不过这样的话，对这里的环境破坏太大，灵气会逐渐被消耗，洞天的效果会逐渐下降。”

“恩……”听到这里，辛云点了点头道：“没错，根据测量，这里最多能住2000万人，再多的话，就会破坏这个天地了，不过事实上，这里是总舵，我暂时还没打算大规模展，暂时先建一个小村落好了。”

“恩恩……”听到辛云的话，燕轻盈连连点头，接口道：“没错，建些小木屋，然后我们就可以住在这里了，这样的环境下，我们的修炼速度，那可真是一日千里，终于不用担心会被甩开了。”

赞叹的摇了摇头，明宣叹息着道：“是啊，这里真的太变态了，这个世界上，根本就不该存在这样的地方，这对于外界人来说，根本就不公平！就算他们拼命的用龙晶，也比不得住在这里的人什么都不用。”

“公平？”听到明宣的话，辛云愕然一愣，随即大笑着道：“这个世界上，什么时候有过真正的公平？不说别的，单说刚才的事，那些家伙这么欺负上门来，这对咱们就公平吗？”

听到辛云的话，众人终于回过神来，想起了刚才生的事情，这壶中天给大家的惊讶实在太大了，以至于连刚才的惊险都忘记了。

回想着刚才的一幕幕，几人下意识的朝辛云看了过来，这个男孩子，越是和他接触，就于是看不清他，本来……以辛云的天赋，资质，潜力，早就该被大家甩开了，可是现在的情况看，真正被甩开的，却是他们这些拥有着高天赋，高资质，高潜力的家伙。

第346-348章 - ～抱负行动～

是神奇的先天至宝，不但功能强大，而且数量还奇多件太极图，外加一件正牌的法宝，这样的大手笔，只有辛云这里才可以见到。

随后就是这方壶仙山，壶中天地，如此的洞天福地，怎么其他人没找到，辛云只不过是单枪匹马而已，却可以在重重冰川之间，将这方壶挖了出来，这太神奇了！

最后，也就是刚才，辛云那随手溃灭钻石阶高手的举动，更是让所有人都明白了差距的所在，就目前而言，大家距离钻石阶的高手，还差了十万八千里，甚至不知道自己这辈子能不能抵达钻石阶，可是辛云呢？随手放出一件法宝，却瞬间将钻石阶高手击溃，轻松自在的就象是喝了。白开水一般，自始至终，辛云根本没把那个钻石阶的高手放在眼里。

现在的问题是，不但外人摸不清辛云的底细，就连他们这些和辛云朝夕相处的伙伴，也不知道辛云的深浅，谁敢保证那崆::|印就是辛云的王牌了？难道他就没有其他更强大的法宝了吗？这可拿不准。

一直以来，辛云藏的都很深，就目前而言，依萝香，燕轻盈，明宣，都威名在外，大家对她们多少都有了解，可是辛云呢？除了他们三人外，有谁见过他施展雷霆？

当然，他们也知道，辛云并不是有意的要瞒着他们，只是没必要每件事都向他们汇报而已，就算辛云不烦，其他人也未必喜欢听，很大成分上，这么做会被看成是炫耀！是很惹人厌烦的，如果辛云真要瞒，根本就需要在他们面前露出来，就以今天地事为例，当时他们是可以选择直接逃跑地，就算对方是钻石阶高手，那也是绝对拦不下来的

随着年龄的增长，辛云在几人心目中的地位，也悄悄的生着改变，从一开始的伙伴，到后来兄弟，以及后来的兄长，再到后来父亲般的感情，非常的复杂。

也许有人会说，这是不是太扯了点？伙伴也好，兄弟也好，兄长也罢，这都可以接受，可是这父亲一词，从何说起？

其实，真要说起来，依箩香，燕轻盈，明宣三人都不会承认的，他们没感觉辛云是这种形象地，可是事实上，辛云在他们生活中起到的作用，就是父亲！

无论大家要做什么，都必须要征求辛云的意见，如果辛云不允许的，大家就绝对不会去做，一旦有了什么事情，他们第一时间想起地总是辛云，尽管他们每个人都拥有着不下于辛云的能力和力量。

总地说来。辛云对大家地照顾。大家对辛云地崇敬和依赖。真地就象是父亲和子女一样地。就连模式都差不多。因此不管大家承认与够。这个事实都不会改变。在他们地心目中。辛云绝对有着父亲地地位！

可是到了现在。经过一连串地事情后。辛云在大家心目中地印象。又有了巨大地改变。在辛云分了大量地先天灵宝后。再辛云将大家带到了这壶中仙境之后。在辛云举手间溃灭了钻石阶高手之后。一切地一切。瞬间得到了升华！

人总喜欢对比。尤其是和同龄人。更有这种心理。无论年岁有多大。这一点都一直会存在。这是人之常情。任何人都不能厉害。

毫无疑问。依萝香三人都是人。因此他们也在比。不但和别人比。就算伙伴之间。也是在互相比较地。

一直以来。三个伙伴间。几乎是不分上下地。而对外……能和他们比肩地人。也少之又少。因此……三人虽然说不上是心高气傲。但是却也是不把一般人放在眼里地。

可是。一旦他们将目标换成是辛云地话。他们会立刻现。自己地信心瞬间遭受巨大地打击。怎么比？根本没法比！他们能做到地程度。辛云都能做到。而辛云能做到地程度。打死他们也做不到。这就是差别。

尤其是先天至宝分，壶中天地的现，以及随手击溃钻石阶高手，这对他们来说简直是神话，完全没办法想象的事情，可是在辛云的身上，这一切都很正常，大家甚至没有因此而有太多的惊讶，早就习惯了。

时到如今，辛云已经在大家的心目中，种下了不败的印象，没有什么是辛云做不到的，也没有什么是他解决不了的，虽然辛云也曾败过，可是别人不知道，他们却知道的很清楚，辛云的败，那是故意的，为的是要成全他们！对于他们来说，这样的败，比胜利还要光荣，还要让他们感到骄傲和自豪！

虽然没有说话，但是在这氤氲着五色灵光的壶中天内，再加上辛云不久之前随手击溃钻石阶高手的表现，刹那之间，辛云的形象再次得到了升华，虽然还没有成神，但是却已经是无限接近那个高度了。

看着三人异样的表情，辛云皱了皱眉头，辛云毕竟不真的是神，没可能猜到其他人的所有想法，只以为这三个家伙是想起了刚才的战斗，现在在后怕呢。

摇了摇头，辛云开口道；“好了，你们三个别愣着了，依萝，轻盈，你们俩和兰妈妈一起，把大家安顿好，明宣留下来，一会我弄来帐篷后，你帮我支起来。”

辛云的话声刚落，几人迅速动了起来，没有丝毫的疑问，也没有丝毫的迟疑，很快……兰妈妈和一众侍，西敏大师以及一众学徒迅速的忙碌了起来。

上次来这里的时候，辛云和依箩香就已经在这里游荡了一个周的时间，早就选好了将来建立总舵的具体位置，而现在……大家正好位与这里。

之所以选择在这里，一是因为这里环境最优美，二来……这里也是壶中天所占据的地脉地脉心处，大量地天灵地气不断涌出，灵气之充沛，简直无法形容，再配合着聚能阵的话，在这里修炼，不小心都会被灵气呛到！

那地脉的脉心，是以灵泉的方式呈现的，是一个直径一米多的泉眼，朝天空中喷射出上

的水柱，再从半空中落下来，洋洋洒洒，漫出无尽样的环境，是最适合修炼的，最起码是最适合辛云地。

有山有水，又是地脉之眼，如此的条件，不选这里实在是没有道理，不过……这壶中天实在太强横了，同样的地脉之眼，一共有九个，分布在壶中天不同的位置上，按照辛云地想法，将来会以这九大地眼为中心，建立出九个建筑群。

每个建筑群，都以地脉之眼为中心，按照八方聚能阵的阵图进行建造，如此一来，每个建筑群内地灵气，都将在八方聚能阵的效果下纯化成单一的能量，不需要筛选，直接吸收就可以了。

八方聚能阵最大的优点并不是聚能，而是聚集同一种灵力，如果阵是辛云布下的话，那阵内的灵气，将完全是碧蓝色地水系本源能量，其他系的能量都被排除出去了。

现在，一共有九个地脉之眼，正好可以对应着建造九系地灵力场，一旦进入相应的区域，就只剩下了九大系中地某一种元素，其他的元素尽被八方聚能阵甩出去了。

当然，就算同一系地能量中，也是分很多种的，不过这也好办，每栋建筑，也将按照八方聚能阵的方式进行排列，一旦进入建筑，那就只剩下和主人完全相同的能量了，在这样的环境里，就算不故意去修炼，实力提升的速度也不是外界辛苦修炼的人所能比拟的。

“不公平吗？”没错，确实不公平，在这样的环境中生存，就算什么都不做，也会长生不老，天天在天地灵气冲刷下，怎么可能会老化，怎么可能会老死！

事实上，无论何时何地，这公平一词，永远是弱专用的，世界上根本就可能存在真正的公平，如果一定要说公平的话，那么不公平恰恰就是公平！

壶中天内，一共有九道地脉之眼，按照九宫排列，横三竖三，而辛云选择的点，正好是中间的那一点，其他八个点，正好按照八方的位置排列，即东，南，西，北，东南，东北，西南，西北，将这一点围绕在中心，同时……辛云现在所在的点，也是从海底延伸过来的主脉，水源气息最为浓郁。

很快，在兰妈妈和西敏大师的带领下，大家将周围的杂草除掉，清理出了一块平整的空地，与此同时，辛云通过太极图，由波谷五鼠送来了大量的帐篷。

五鼠现在什么身份，用那什么话说，咱不差钱……因此，虽然辛云没有刻意要求什么，但是这五个家伙哪还把钱放在眼里，有多贵就买多贵的，便宜的白给都不要，毕竟……最近几年来，金山银山他们不知道见了多少，钱对他们来说，已经没有任何意义了。

本来，辛云只打算运点简易的帐篷来，结果大概是因为辛云所下达的命令太少的关系，这猛一下达了命令，这五个家伙简直当成了圣旨，全力以赴下，按照最高规格去办理，结果硬是送来了大量的木料！

刚开始的时候，辛云还纳闷，送这么多木料来做什么？紫色的，散着淡淡的香气，这是什么玩意啊，辛云要的是帐篷，可不是什么木头虽然这些木头看起来都很不错。

经过五鼠兄弟说明，辛云这才了解到，这些紫色的，散着淡淡香气的木料，竟然是价比紫金的金丝紫檀香木！

一般人也许不了解这金丝紫檀香木的价值，可是辛云岂能不知，通常而言……这根本就不是用来建造什么房屋的，这太奢侈了，最最奢侈的人，也只是用他来制作家具而已，光只是这样，已经奢侈到让人指了！

这金丝紫檀香木，等闲之人是见不到的，这可是制作法宝的最好木料，如果喜欢使用兵器的话，这木料也是手柄，长杆，以及木杖等类兵器的最好选择。

这金丝紫檀香木特异非常，入水不湿，入火不焚，而且可以自动吸收天地间地灵气，散出淡淡地清香，这种香气可非同寻常，可以安神醒脑，在这种香气的熏陶下修炼，基本不用担心会走火入魔。

而且，根据修炼能量的不同，走火入魔的效果也各不相同，修炼冰系的则会被冻成冰块，修炼火系的会烧成焦碳，修炼风系的会被风干，随着所修炼的能量不同，死法也各不一样。

一般而言，走火入魔都是遭受惊吓，或是内心有杂念的关系，一个闪神，能量立刻不受控制，直接走火入魔了。

不过，类似辛云等人的修炼方法，走火入魔地危险比较小，他们并不使用龙晶，身体内的能量都是苦修得来的，异常的纯净，很容易控制，而走火入魔，大都是因为能量控制不住而引地。

除了以上几点外，还坚硬无比，就算放的再久，也不会腐烂，更不会招虫注，很少有虫能咬动金丝紫檀香木，勉强有些能咬动地，这金丝紫檀香木却又是他们的克星，散出的香气可以杀灭各种虫类。

一般而言，世界级的富豪，家里才会摆上一些金丝紫檀香木做的家具，以章显他们的权威和尊严，以及无与伦比地富贵，可是没曾想，这五只老鼠也不知道从哪里，竟然搞到了这么多的金丝紫檀香木！

稍一询问下，辛云终于有所了解，感情……这五个家伙，在完成辛云布置地任务的同时，一路上也并不老实，经常到处去逛荡几圈，这一逛荡，就进了一个帮派地宝库，不但将其中大量的金银偷走，还随手将这些木头装了进来。

虽然他们并不知道这些木头有多珍贵，但是看那宝库地档次，能进这里的，肯定是宝贝，没有人会把破烂放在这样的宝库中。

至于到底在哪偷的，他们已经记不起来了，按辛云的推测，这肯定是在盛产金丝紫檀香木的城市里偷的，为了控制价格，这些金丝紫檀香木不知道积累了多少年才有了这些，现在却都便宜了辛云。

看着

山的金丝紫檀香木，辛云大约计算了一下，足够建规模的木制别墅了，而且……这样的别墅一旦建成，简直是一件成型的法宝一般，坚固无比，想要将之毁坏，可谓是难之又难，毕竟……这金丝紫檀香木可是无比坚固的，就算宝刀利剑，也很难砍出一丝痕迹！

最难得的是，这金丝紫檀香木可以自动吸收空气中的灵气，修复自身受到的伤害，就算砍出了一道口子，也可以很快恢复过来，拥有着强悍到变态的恢复能力。

看着堆积如山的金丝紫檀香木，辛云不由的犹豫了起来，沉思了好一会，辛云再次传过去消息，让这五只老鼠尽快送来几顶帐篷，不要求太好，只是暂时居住的而已。

这一次很快，五鼠兄弟很快就送来了十顶帐篷，西敏大师和一众学徒很快就将所有帐篷架设了起来，侍女们则利用刚送过来的炊具和食物开始制作晚餐。

吃过了简单的晚餐后，大家忙碌了一天，再加上担惊受怕的，所以早早就收拾了一下后，各自休息去了，不过……辛云等四人毕竟年轻，而且也容不得他们去休息，纷纷凑在喷泉旁边，开始开会。

坐在一块巨大的灵石之上，辛云严肃的看着散坐在周围的三个伙伴，好半天……辛云沉声道：“这次的事情，看来是闹大了，如果没有相应的对策的话，我们以后麻烦了。”

听到辛云的话，依萝香愧疚的低下头去，她知道……之所以落到今天的下场，全都是因为她，如果她当时强横一点，根本就不会有今天的事。

好在，这次的动乱中并没有死人，否则的话，依萝香无论如何也无法原谅自己的，要知道……兰妈妈也好，西敏大师也好，本身实力都不是很强，在那样的攻击面前，是很难幸免的，试想一下，一旦兰妈妈死了，那她将如何面对明宣？

一想起刚才的事情，依萝香就一阵阵后怕，如果不是后来辛云出现，并且干掉了那个钻石阶的强的话，那么今天地事情要如何收场？

燕轻盈地反应倒很正常，只是非常的气愤，在她看来，这么被人打上门来，简直欺负人到家了，如果不尽快找回颜面的话，以后如何在这个世上立足！

从小就接受魔龙一族的培训，燕轻盈对集体荣誉感看的比生命还重，在她看起来，宁肯丢掉生命，也不能失了脸面，让人这么欺负到家了，不尽快还回去的话，那以后也不要混了，大家集体回家种地好了。

至于明宣，倒没有责怪依萝香，现在不是追究谁对谁错的问题，既然是伙伴，那就要互相兜着点，大家都不是圣人，谁还能不犯错的！如果怕被朋友牵累的话，那还是别交朋友好了，这样的人，活该孤独一生。

此刻，明宣一言不地坐在那里，双眼中不时闪过一道道寒芒，有人欺负他，他可以忍受，可是如果有人想欺负妈妈的话，那是绝对不允许的，就算牺牲生命，他也要维护妈妈的安全。

现在，当着他地面，那些家伙竟然如此嚣张，差点让他永远的失去了他无论从哪个角度上说，都最爱地人，这种仇，是必须要报的，此仇不报，何以为人！

虽然三人的想法各相同，但是大方向上，却是一致的，面对欺压，没有人想要去容忍，更不会就此算了，既然对方如此嚣张，那这仇算结下了，直到一方彻底消亡才算了结！

深吸了一口气，辛云点了点头道：“好吧，大家的意思，我已经明白了，既然如此……那么接下来，请依萝布置一下吧，接下来咱们该怎么做？”

“恩？”听到辛云的话，依萝香猛地抬起头，不可置信的看着辛云，张了张嘴巴，却一句话都说不出来，|奇|在她惹出了|书|这么大乱子|网|之后，辛云竟然还如此信任她，这么看重她，这份信任，让依萝香不知道该如何表达内心地感激。

与此同时，燕轻盈和明宣也略带惊讶的朝辛云看了过来，他们都以为辛云会亲自布置一切了，可是没想到，在这样地时候，面对如此重要的局面，辛云还是放心地将一切交了出去。

看着三人的表情，辛云皱紧了眉头，不悦的道：“你们这是什么表情？我不是已经说过了吗？依箩香就是我们团队的大脑，这一点以前就已经定下来了，现在不会变，以后也绝不会变，你们有什么疑问吗？”

面对辛云强硬的询问，燕轻盈和明宣断然摇了摇头，依萝香的智慧，他们是不会怀疑的，现在只是因为依萝香太善良了，所以很多事都处理的不太好，可是她毕竟还太小了，总得给她时间去成长吧果因为做错了一件事就从此不再用她，那简直是因噎废食了。

深吸了口气，辛云努力让自己平静下来，认真的道：“这次依萝确实有些事情做的不够好，可是这才多大点事？一个人要成长，总是伴随着不断的错误，别说我没提醒你们，比这严重的错误，以后还可能会有，而我绝对不会因为任何错误，而不信任你们中的任何一个人！”

说话间，辛云将目光慢慢从三人脸上扫过，同时沉声道：“今天，依箩香错了，我仍然信任她，明天你们错了，我也一样如此，我们四人是一个团体，是一个无比团结的核心，不管彼此犯了什么错误，我们都必须以家人的态度去包容，这一点，你们每个人都记清楚了。”

“恩恩……”听到辛云的话，三人的眼睛中，同时冒出了精亮的光芒，是啊……谁能不犯错误呢？事实上……人总是在错误中成长的，如果不犯错误的话，又怎么能证明什么才是正确的呢？即便是圣人，其实也是要不断犯错误的。

见到三人放下了以前的事情，辛云转过头，朝依萝香看了过去，认“依萝，经过了这么多事，你也该成长了，现在…们

很小，但是所有的资源，都在你手里了，现在……你一想，面对如今的局面，我们该如何应对？”

说到这里，辛云顿了顿，随后谨慎的道：“依萝……善良永远是你最大的优点，可是善良也是要分对象的，对于朋友，对于亲人，对于伙伴，我们要象春天般地温暖，而对待敌人，我们必须象寒冬一样地冷酷，否则的话……你的同伴，你的亲人，很可能因为你的善良，而遭受灭顶的打击，你明白吗？”

“恩……”愧疚的点了点头，依萝香无比认真的道：“放心吧，经过这次的教训，我知道该怎么做了，无论如何，我绝对不允许任何威胁到我的伙伴，我地朋友，我的亲人的事物存在，哪怕为此要下地狱，我也再所不惜！”

“很好！”听到这里，辛云猛的一拍大腿，双目放光地道：“既然如此，那你下令吧，包括我在内，都是你随意安排的棋子！”

听到辛云地话，依箩香猛的挺直了脊梁，说到正事，依箩香顿时抛弃了愧疚，双目闪动着智慧的光芒，面上带着无比的自信，迅速的思索了起来。

不一会，依萝香双目一亮，断然道：“既然我们已经杀了王奎，以及青黑护法，还有钻石阶高手王胜，那么我们和龙帮的仇恨，已经不可化解了，只有一方彻底消亡才算是了结，既然如此，那我们必须先制人！”

说到这里，依萝香微微顿了一下，随后继续道：“凭借着太极图地优势，我们必须在他们得到消息前，将龙帮的高层尽数诛杀，这方面地事情，交由雌雄双杀来解决，相信凭借着修复到二层的诛仙和戮仙剑，他们绝对有能力杀掉紫晶八星地王强！”

面对着依萝香的分析，所有人都同意地点了点头，见到这一幕，依箩香信心更足，继续道：“同时，命令五鼠出击，前去山城搞破坏，让龙帮的成员人人自危，这样一来，只要龙帮高层一死，整个龙帮必然会在瞬间崩溃，再难重聚！”

“好！很好……”听到依萝香的话，辛云大力的拍了一记大腿，赞叹的道：“没错，这五只老鼠别的不会，打打闷棍，敲敲板砖什么的，他们可是行家，有这五个家伙这么一闹，龙帮的那些家伙可倒霉了。

”

微微一笑，依箩香继续道：“不过……光是这么做的话，还是不够的，我们遭受袭击的事情，很难瞒住大家，因此我是这样想的，咱们干脆趁这个机会立威，正式在山城立杆挂旗，打出我们斧头帮的名号！让所有人都知道惹了我们的下场！”

“啊！什么！”听到依萝香的话，辛云一脸平静，可是燕轻盈和明宣却大惊失色，齐声惊叫了起来，就算他们想象力再丰富，也没想到依箩香竟然这么大胆子。

惊叫过后，燕轻盈先开口道：“这不可能吧！就算龙帮覆灭了，可是咱们也很难在那里立杆挂旗，咱们没人啊，试问……咱们该派谁驻守在那里？五鼠兄弟吗？还是雌雄双杀！他们搞搞暗杀，搞搞破坏和偷摸之类的还算拿手，要让他们搞这些，是绝对没可能的。”

“恩恩恩……”燕轻盈的话声刚落，明宣便接口道：“没错，无法管理是一回事，其他帮会看中了山城的话，一旦来攻，我们根本没有足够的守备力量，恐怕刚刚立了杆，挂了旗，下一刻就会被人摘掉。”

面对两人的疑问，依萝香微笑不语，一直到两人说完话，才和辛云交换了个眼色，随后转过头，微笑着道：“你们说的我也想过，可是那又如何呢？”

“恩？”听到依箩香的话，两人不由的一愣，不明白依萝香到底想的是什么。

看着满脸疑惑的伙伴，依萝香自信的一笑，先是转头看向燕轻盈道：“我先解答你的疑问吧，你是怕没人管理吗？这不需要担心，咱们可以组织当地人自行管理，又或雇佣其他的团队代为管理，实在不成，咱们不管也成啊！最重要的是，咱们要立杆挂旗，现在是时候把斧头帮的名号打出去了，至于利益什么的倒在其次了，咱们志不在此！”

听到依萝香的话，燕轻盈张了张嘴，最后却什么也没说出来，是啊……这其实根本不是问题，只要有心去做，任何事情都是可以解决的，只不过……对于明宣的问题，燕轻盈还是很迷糊，一旦强大的敌人来攻怎么办？根本无法抵挡。

见到燕轻盈不再有疑问，依萝香转头朝明宣看了过去，平静的道：“至于你说的问题，这正是我们要立杆挂旗的目的，你必须知道，无论我们选择在什么时候，无论我们选择在哪里，只要我们挂了旗，立了杆，就必然要面临挑战，这是永远也躲不过去的，所以……你说的问题根本不是问题，因为无论我们怎么做，都必然要面临这一天。”

“可是……”面对依箩香的解释，明宣显然并不满意，皱着眉头道：“可是现在咱们的实力还太弱了，根本没有抵抗的能力，我认为还是应该多等等，等咱们的实力再强些。”

面对明宣的话，依萝香微微一笑，平和的道：“等？那要等到什么时候？等到你多强？等你到钻石阶？等你到成为世界第一高手吗？可是就算如此，就无敌了吗？就不再惧怕任何挑战了吗？”

“这……我……”听到依萝香的话，明宣顿时支吾了起来，是啊……不管修炼到什么时候，都不会是无敌的，圣人之间还有圣人制蘅呢，这个世界上，又有谁是真正无敌的？

至于天下第一高手，这个自己做做梦可以，但是却并不可以当真，而且就算真的成了天下第一高手又如何，第一高手不等于无敌，也永远不存在所谓的无敌。未完待续，如欲知后事如何，Www.www.wxg.cc。章节更多，

第349-351章 - ～火红葫芦～

了好一会，明宣勉强道：“可是，咱们现在人太少有起事来，应变不足，将来的话，人员多一些，处理起来也会……”

不等明宣把话说完，依萝香便微笑着摇头道：“不，我不这么看，人少并不是咱们的缺点，反而是咱们最大的优点，咱们的人虽然少，但是个个都是精英，个个都能起大作用，而且……正是因为人少，正是因为我们都是精英，所以不需要担心有人员上的伤亡，一旦将来人多了起来，恐怕就没这么简单了，那时的战斗，哪可能不死人的？”

“呀？”听到依箩香的话，明宣惊讶的睁大了眼睛，不可置信的看着依萝香，被她这么一分析，事情还真是这样，这城市能管就管，不能管拉倒，虽然人少了点，但是却也不必担心自己的人会死在战斗中，不是没有好处的。

见到两人都被自己说服，依萝香兴奋的站起身来，脆声道：“一旦立了杆，挂了旗，咱们的旗号就正式打出去了，那城市能管就管，不能管就不管，反正咱们志不在利益，而在与立威，同时借助这个战场，锻炼一下大家的能力。”

说到这里，依萝香微微顿了一下，随后继续道：“现在咱们人虽然少，但是正因为人少，所以一旦我们犯了错误，后果也不会很严重，一旦将来人多了，势力大了，那时候的一个错误，动辄就会让我们损失大量地兄弟姐妹，所以……我宁肯在现在弱的时候多犯错误，也要尽量让将来势力大了后，犯的错误少到极限！”

“啪啪啪……”听到这里，包括辛云在内，所有人都热烈的鼓起掌来，看来……经过了这次的事情后，依萝香虽然不能说是脱胎换骨，但是却绝对可以说是觉醒了，从这一刻起，那个聪慧智慧地依萝香，才算正式踏上了征程！

在大家鼓励的掌声中，依萝香做了最后的总结，信心十足的道：“管理上，我们可以聘用当地的长代为管理，只有当地人，才是当地的最佳管理，所以这根本不成问题。”

说到这里，依萝香顿了一下，随后继续道：“至于驻守问题，这其实根本不是问题，我们可以雇佣一个小型帮派在这里，负责城市的日常治安！”

“啊！”听到依萝香的话，明宣惊叫道：“小型帮会！那怎么成？一旦有人试图挑衅的话，他们根本摆不平啊！”

傲然一笑，依萝香断然道：“本来就没指望他们摆平，如果有帮会试图侵占山的话，根本不需要抵抗，任他们占领好了，只不过……他们怎么给占去地，就怎么给吐出来，还要交纳足够的赔偿，就这……还要看咱们心情好坏才能决定。”

“不……不是吧！”听着依萝香地话。明宣很有点听天书地感觉。

面对明宣地疑惑。依萝香解释道：“我说了。我们立杆挂旗。只是给我们一个练手地地方而已。如果谁要占领。我们尽管让他们占领好了。不过随后……他们就必须要接受我们涌不停息地骚扰和破坏了。”

说到这里。依萝香顿了一下。随后继续道：“由五鼠兄弟负责去他们地大本营搞破坏。将他们地宝库搬空。由雌雄双杀负责刺杀对方地高层人员。”

“咯吱……”轻轻捏紧了拳头。依萝香沉声道：“而且。你们难道不认为。我们该接触一些真正地战斗了吗？凭借太极图。我们绝对可以做到来去无踪。以后我们地实战训练。就不需要再局限在咱们几人之间了。而是进行真正地实战。而对手……就是那些试图和咱们争夺城市控制权地帮会！”

“嘶……”听到依萝香地安排。明宣倒吸了一口冷气。时到现在。他哪能还不明白。这山场。明显就是依萝香摆出去地一个陷阱。欢迎任何人来抢夺。不过……无论谁来抢。都将成为斧头帮练手地对象了。

凭借太极图。几人完全可以做到神出鬼没。刚刚还在山海城斗龙学院。下一刻却已经赶到了千百万里之外。对着那些家伙展开毁灭性地打击。将学习和实践牢牢地联系在一起。这可是真正地实战啊。哪能随便就找到地！

毫无疑问，山这样的超大型城市，绝对是一块诱人的存在，完全不必担心没人来抢，想到这里，明宣的呼吸顿时急促了起来，已经等不急实战的开始了。

见到大家再没有任何的疑问，反而冲满了期待，依萝香转过头，和辛云交换了一个眼神后，面色一整，右手一探之间，太极图悍然祭出。

通过太极图，依萝香下达了一连串的命令，先命令五鼠兄弟立刻赶去山城，搬空龙帮宝库的同时，在山城内大搞破坏，不过目标不是普通百姓，而是龙帮的帮众，不限方法，不限手段，最大程度的杀伤和扰乱对手。

随后，依萝香对雌雄双杀下达了命令，命令他们立刻赶去山城，在最短的时间内，将龙帮的帮主击杀，时间不得超过一个月，一个月后，王胜等人战死的消息可能就传过去了，一旦对方有了戒备，一切就难说了。

击杀龙帮帮主的同时，对于龙帮的其他高层管理人员，也进行毁灭性的打击，任何人都不放过，尽量将龙帮的管理层彻底摧毁，一个不留！

为了这次的任务，被依萝香设成了升级任务，要知道……五鼠也好，双杀也罢，现在还都是一阶的帮众，虽然为了这次的行动，辛云暂时性的给他们升到了二级帮众，将他们的太极图解封到二层，可是这只是暂时地而已，想要继续拥有下去的话，就必须将这次的任务完成好了。

随着依萝香任务的下达，辛云同步解封了五鼠和双杀的太极图，为了配合任务，甚至直接送过去了两个解封二层地混沌钟过去，在太极图和混沌钟的保护下，他们的安全得到了很大的保障。

解封二层的太极图，已经可以**穿越空间了，在金桥的保护下，二级的太极图，可以瞬间穿越十万八千里的空间，虽然对于

荒世界来说，距离实在是短了些，可是好在这穿越空的能力，而是太极图的法则，因此可以实现无简短地穿梭，百万里也只需要十次就可以抵达了。

至于二层的混沌钟，拥有的新能力就是反射，敌人的攻击落在混沌钟上地时候，会转化成玄黄色的声波，朝敌人反击过去，攻击地力量越大，这反射的力量也越大。

简单点说，这等于是自己敲钟震自己，敲的越用力，声音就越大，受到的震荡就越剧烈。

感受到两**宝强悍的能力，五鼠简直乐疯了，这太极图的新能力实在太强了，无论处与什么环境下，都可以使他们安然逃脱，这对他们来说是最重要地。

至于混沌钟，也是让五鼠兄弟狂喜不已，这混沌钟攻防一体，攻时可以放大砸人，防时可以化成金钟罩顶，现在又多了反射，不需要动手，敌人攻击过来的时候，自身便会遭受同样威力地声波震荡。

五鼠兄弟就是这样，正面战斗能力是他们永远的痛，可是有了这反射效果后，根本不需要他们去战斗了，任你去打，在对方打过来地同时，混沌钟自动就帮他们反击了。

至于雌雄双杀，也是欣喜若狂，太极图和混沌钟的存在，让他们地布局多了无数的可能，尤其是太极图的存在，让他们在暗杀和撤离的时候，方便的太多太多了。

当然，最让雌雄双杀兴奋的，还要属提升道二层的诛仙剑和戮仙剑，经过这么久的运用，两人分别确定了这两把宝剑，至于陷仙剑和绝仙剑，并不适合她们，对于雌雄双杀来说，虽然这两把宝剑也是犀利非常，但是却并不适合他们用。

先是特性不符合他们本身的特点，其次……人的精力毕竟是有限的，一个人能把一件兵器用好，已经不容易了，如果要同时兼顾四件的话，这简直就是不可能完成的任务。

因此，雌雄双杀一选诛仙，一选戮仙，一个用斩，一个用刺，速度都奇快无比，用来暗杀的话，简直无可替代！

解封到二层后，诛仙剑多了剑气切割，一剑挥出，便可以出一道金色的剑光，最多可以飞射千米距离，犀利程度与剑身相同，几乎是无物不断的。

解封到二层后，戮仙剑多了剑芒，一剑点出，一道螺旋的刃钻呼啸而出，摧枯拉朽，即便是钢板也可以轻易的洞穿，如果对上的是**的话，那自然是无法抵挡的。

感受过了解封二层的法宝至威之后，五鼠和双杀哪还肯再回去用那一层的家伙，接到命令的第一时间，便开启太极图，全速朝山城赶了过去。

且不提五鼠和双杀的动向，这一边……依萝香安排好一切后，皱了皱眉头，转头朝辛云看去道：“这次的安排，几乎是没有漏洞的，可是……做为一个帮派，我们必须要安排一个强有力的人物坐镇在那里，一来是负责监督，二来……也必须提供强大的武力威慑，一旦有高手试图在城市内捣乱时，他必须第一时间站出去将其击杀，这是必须的，可是现在……咱们显然并没有这样的高手！”

“高手！”听到依萝香的话，辛云皱起了眉头，是啊……既然占领了山城，多少是要派个人过去监督和威慑的，可是现在的问题是，斧头帮内目前还真没有这样的高手。

要想被称为高手，那就要踏足紫晶阶，这是必须的事情，否则的话，就算能力和战技再怎么强大，那也是白扯，没有强大的力量做根基，再怎么高级的技巧也是白搭。

思索间，辛云挥了挥手，示意大家散去，依萝香说的对，这确实是一个问题，而且是必须尽快解决地问题，可是现在的问题是，请一个紫晶阶武容易，可是请一个真正算得上高手的，却太难了，他必须开动脑筋，好好的想一下。

在辛云的示意下，大家纷纷离开了帐篷，各自回到自己地帐篷内安歇去了，就连依萝香，也不得不离开，她知道……辛云现在需要一个人好好思索，就算她也不能打搅。

看着三个伙伴离开帐篷，辛云不由的叹息了一声，今天的事情总算是结束了，不过……这只是他们遭受的第一层考验而已，类似的危难，还有很多很多。

虽然今天已经遭遇过了钻石阶的高手，可是那只是一个钻石一星的，最弱的钻石阶高手而已，要知道……钻石阶以上，每一星的差别，都是无比巨大的，甚至比以前一整阶差地还大。

今天的战斗，辛云看似很轻松，可是其实则不然，那钻石阶高手虽然被秒杀，但是辛云知道，对方其实并不是死在印下的，而是被那九条冲满了能量的玉龙绞杀地。

那王胜只不过是钻石一星的高手而已，可是即便如此，却已经可以承受住崆峒印地一砸，虽然崆峒印一砸之下，将对方的脑袋都砸的凹陷了下去，可是却远远没能致命，只是将对方砸的昏眩了而已，在昏眩的状态下，能量失去了控制，无法进行有效的防御，所以才被九条玉龙成功绞杀。

当时看起来似乎很威猛，可是辛云自己知道其中地奥妙，先……那冲满了能量的九条玉龙，还不足以绞杀一个防御状态地钻石阶高手，哪怕只是钻石一星也不成，只能勉强的将其束缚住而已，如果不是崆峒印地那一砸使对方昏眩，无法进行防御，那九条玉龙根本没有能力将对手绞杀。

其次，崆峒印的印力也不足，虽然将对方头骨砸地凹陷了下去，但是其实却连重伤都算不上，如果对抗能抗住，不眩晕的话，那最后的结果就大不相同了，输掉的肯定是辛云这一边。

现在的情况是，九条玉龙无法摧毁钻石阶高手，崆峒印体也是如此，能伤不能杀，两结合起来，才勉强干掉了那钻石一星的高手，其中也有运气的成分存在。

原本，辛云以为有了这先天灵宝后，在这个钻石阶即为无敌的时代，已经可以纵横不败了，可是事实上，经过今天的事，辛云已经明白

，不用多……只要钻石二星的高手，应该就可以抗！

是印太弱吗？不……事实并非如此，这崆峒印是先天灵宝，怎么可能弱！关键是……这崆峒印才刚出世而已，先天虽然圆满，但是后天还没有开始展呢。

以翻天印为例，先天就是天之印的先天灵宝胚胎，结合着半截不周山，才炼成了这威力无匹的翻天印，先天圆满的情况下，结合着后天的展，才拥有了后来的至高威力！

这法宝和人一样，先天再好，那也只是婴孩而已，还需要进行后天的培养成长，才可以逐渐提升威力，最典型的，就要属混沌钟了。

众所周知，混沌钟是先天至宝，可是就算至宝又如何？先天就相当于婴孩一般，只有经过后天炼制，修补增强，才可以达到最强状态！

混沌钟和东皇钟虽然是指的同一件法宝，但是其实却又大有不同，混沌钟只是一个玄黄色的铜钟，表面布满玄奥的花纹和字符而已，而东皇钟呢？上面却刻印着365周天星斗，以及诸天妖圣，单就外形而言，任何人都不可能把两联系在一起。

事实上……混沌钟就是经过太一炼化后，才达到最高威力的，否则的话，单以混沌钟本体的能力的话，最强大的是法则，是365周天星斗大阵，而不是攻防之类的。

这崆峒印也是如此，虽然现在也是先天灵宝，但是却并非全盛状态，先是印上的九龙没有封印龙灵，威力根本无法得到最大的挥，其次……印体也没有进行增强，根本挥不出多大的威力来。

对比而言，现在的崆峒印就象一个先天圆满的婴孩一般，灵智未开，身体也不强壮，想让他变的强大起来，先要开启灵智，然后要锻炼身体。

对于崆峒印来说，开启灵智，就是封印龙灵，而锻炼身体，就是用材料来修补和增强印体，也就是说，那九条玉龙，以及印体地攻击，都是可以成长的，现在只是处于最基础的状态而已，可是就算如此，却已经可以击溃钻石一星的高手了，这就是先天灵宝的威力所在！而且不要忘记了，这还没有计算崆峒印地不死刻印！

如果换了是原始天尊的话，即便得到了如今的崆峒印，那也没什么太好的办法，最多就是结合着半截不周山，炼成一个后天至宝而已，毕竟……他可没有混沌鼎在手，无法将那半截不周山反照先天，只能是后天之物了。

如果不进行增强的话，这印的作用实在不大，对付钻石阶高手都勉强，更别说钻石阶以上的高手了，只能挥出其中不死的刻印之力而已。

别说是原始天尊了，就算是女娲恐怕也不成，虽然他有混沌鼎在手，可是反照先天的成功率太低，半截不周山炼下去，能剩一两成就不错了，如果真的如此做地话，那可就亏大了，就算成了先天灵宝，其威力也去了十之七八，试问……威力降低了十之七八的翻天印，还会有那么大的威名吗？

而辛云不同，不但有混沌鼎在手，还有开天斧魂亲自控制，成功率无限接近百分百，就算偶尔有点损失，那也是无比希奇的事，毕竟……自己地魂魄控制自己的身体，那哪有那么容易出错地，这和人喘气喘岔气，吃饭被咽到一样少见。

龙灵方面，辛云已经有了决定，没错……就是不周山幻境内的九条幻神龙，这是不可替代的最佳选择，可是本体的增强上，辛云茫然了。

金铜铁锡，几种金属之中，到底该用什么来做印体的增补呢？金银锡太贵也太软，不适合用来做印体，否则的话一砸下去，印体先被砸个大凹陷出来，这修补起来太麻烦。

值得一提地是，在这洪荒世界，锡并非是廉价的金属，其价值介与金银之间，比金便宜，比银贵，是一种高价值地金属。

这三钟金属既然被否决了，那就只剩下铁和铜了，对比而言，两都各具特点，其中铜比较重，而铁比较硬，虽然看起来相差不多，但是一旦积累的量大了起来，差距可就明显了。

比如说重量，一立方米铜重89吨，一立方米铁重786吨，一立方米就差了一吨多，以正版翻天印为例，不知道多少亿立方米，差地就太大了。

现在辛云必须考虑的是，到底是要印地硬度，还是要印的重量，如果选择重量的话，则印体容易损伤，而选择硬度的话，印的威力就要降低，毕竟……印主要就是靠重量去砸人的。

痛苦的挠着头，思考了好一会，辛云也没能决定下来，摇了摇头……辛云苦笑一声，不再继续想下去了，现在他必须尽快解决好高手的聘请问题。

不过，在考虑高手的问题之前，辛云还必须抽出一点时间，了解一下红葫芦的状况，耗费了九九八十一条的时间，也不知道这红葫芦返照先天后，到底有什么收获。

思索间，辛云收起了崆峒印，右手一探之间，一枚鲜红欲滴的红葫芦，出现在辛云的面前，看着这晶莹欲滴，红光流转的红葫芦，辛云不由的笑了起来，这流转的红光，显然就是先天灵气的显现。

右手探出，那红葫芦自动飞到了辛云的右手之上，与此同时，辛云微笑着闭上了双眼，将心神沉入了这红葫芦之中。

刚一进入红葫芦，一道俏丽的，身穿火红色长裙的女孩便欢快的蹿了过来，笔直的投入了辛云的怀抱中，微微一惊之间，辛云很快便反应了过来，这就是那绿盈了。

返照先天的过程中，红葫芦汲取了大量的能量，成长的很快，体现在绿盈的身上，就让她从一个儿童，变成了一个十岁左右的俏丽少女了。

看着无比可爱，周身灵气逼人的绿儿，辛云温柔的环抱双臂，将绿儿抱在怀里，微笑着道：“怎么样？有什么收获吗！”

“恩恩……”听到辛云地话，绿儿点了点头道：“有啊！当然有了……在混沌气流的冲刷下，我已经领悟了混

，成功将散魄冲击转化成法则，并且领悟出了九九”

“九九散魄大阵！”听到绿儿的话，辛云兴奋的叫了起来。

“恩恩……”乖巧的点了点头，绿儿继续道：“用这九九八十一颗葫芦籽摆阵，可以布下九九散魄大阵，八十一颗葫芦籽中蕴涵地散魄之力将凝聚为一体，对进入阵中的人进行冲击，威力爆增八十一倍！”

“我靠！”听到这里，辛云不由的怪叫出声，这可太强悍了，这葫芦籽本身蕴涵的散魄冲击就已经不得了了，现在……借助九九散魄大阵，竟然可以将所有力量凝聚为一体，这简直就是变态了！

正赞叹间，绿儿弱弱的道：“不过，我现在对大阵的领悟还很少，所以只能被动的摆在那里，即无法迷人，也无法困人，对方一旦脱离了大阵，大阵就失去了威力。”

听到绿儿的话，辛云微微一愣，随即便释然了，毕竟只是刚刚领悟而已，研究的还不深刻，不可能太强大了，和都天神煞大阵，以及周天星斗大阵之类的比起来，欠缺地肯定很多，但是胜就胜在展潜力巨大。

红葫芦没有防御能力，攻击方面一共有单射，连射，散射，以及散魄风暴，以及九九散魄大阵这五种，以后也很难再增加了，基本就是这些，就目前看来，这是一件纯攻击性的法宝，一切的能力都是朝向杀伤的。

思索间，辛云满意地点了点头，虽然他已经有了崆峒印这样的强悍法宝，但是总地说起来，这崆峒印就象是导弹一般，属于大杀伤的武器，并不适合所有的场合。

而这散魄葫芦，却是集手枪，步枪，冲锋枪，霰弹枪，以及火箭筒与一体的多功能，大威力的武器，任何情况下都可以挥出巨大的威力，一旦摆下九九散魄大阵，更是威力巨大。

不过，光是如此地话，辛云还是不太满意，以崆峒印为例，人家可是蕴涵着不死法则的，对比而言，这红葫芦地能力却太过欠缺了，根本不算什么。

也许有人会提到九九散魄大阵，可是不要忘记了，崆峒印也是有九龙守护大阵的，九条不死巨龙地战斗力，可一点都不比九九散魄大阵差。再加上印体的轰击，绝对强悍到没边了。

对比而言，红葫芦在能力上，比之崆峒印终究是差了一截，而且是一大截，崆峒印蕴涵不死法则，而红葫芦显然没有类似地能力。

虽然还没有正式被炼成先天灵宝，只是一个先天灵宝的胚胎而已，但是现在没有的，将来也不会有的，以崆峒印为例，将来能砸，现在就一定能砸，如果将来不能，那现在也不成。

虽然都是先天灵宝，但是即便是同一阶的法宝，也分出了三六九等，很显然……这红葫芦虽然反照成先天，但是却不过是最差的先天灵宝而已。

虽然内心无比的失望，但是辛云却并没有表现在脸上，毕竟……先天是什么样，不是由绿儿决定的，那都是老天给的，这也是没有办法的事情。

可是，辛云虽然没说，但是绿儿和辛云之间，可是伴生的关系，辛云才一起念，绿儿立刻便感应到了，一时间……绿儿委屈的瘪起了小嘴，绿意盈盈的大眼睛中迅速蓄满了泪水，一副随时都可能哭出来的样子。

见到绿耳瘪着小嘴，眼看就快哭出来的样子，辛云大为头痛，虽然明知道绿儿会难过，可是他却一点办法都没有，他可以欺骗别人，但是却没有办法欺骗自己，既然无法欺骗自己，自然也就瞒不过绿儿的感知了。

思索间，辛云哈哈一笑，鼓励的道：“不要难过绿儿，咱们一起努力，能力上欠缺就欠缺点，只要咱们把实力提升了，那一切都不是问题，早晚会强大起来的。”

“恩……”感受着辛云那冲天的信心，绿儿擦了擦眼角，点头道：“恩……绿儿一定会努力的，绝对不会让你失望的。”

微笑着点了点头，辛云暗暗下定了决心，这毕竟是伴生法宝，一人只能选一个，而且一旦选择，就无法更换了，除非辛云舍得将绿儿杀死，可是很显然，辛云是没可能做到的。

思索间，辛云断然道：“好了绿儿，咱们要有信心，世上无难事，只怕有心人，只要我们足够努力，早晚会强大起来的。”

说到这里，辛云微微一顿，随即开口问道：“对了，想要修补增强你的能力，都需要什么材料？我们要怎么做？”

听到辛云的话，绿儿深吸一口气，坚定的道；“想提升我的实力，就必须各种凝结了大量天地灵气的事物，然后我可以将各种药材封在葫芦籽内，然后用红火炼制，提炼出最纯粹的灵气，凝结成丹，吃了丹药后，我的能力就相应的提升了。”

“恩？”听到绿儿的话，辛云猛的皱起了眉头，凝结了大量天地灵气的事物？那是什么啊！

感应到辛云的疑惑，绿儿急忙解答道：“很多东西，都可以凝结大量的天地灵气，比如外面的很多花，草，树，木，各种菌类，以及龙晶等事物，都可以用来炼丹，经过炼化凝结后，这些丹药可以大幅度提升修为！”

“啊！炼丹？”听到绿儿的话，辛云愕然怪叫出声，不可置信的看着怀中的绿儿道：“你说的是真的？你……你竟然会炼丹！”

疑惑的看着辛云，绿儿点了点头道：“是啊，我一直就会啊，这是我天生的能力，可以将将各种事物的魄体散去，抽取出其中蕴涵的能量，提纯精炼后，转化成可以直接吸收的活性灵气，可以直接吸收掉。”

说到这里，绿儿微微顿了一下，随后继续道：“丹药中的灵气，是无比精纯的，再加上我的凝炼，一旦服用，可以直接将一个人的实力提升到相应的层次，至于到底提升到哪个层次，这就要看这丹药属于什么层次的丹药了！”

第352-354章 - ～再临飘渺～

丹也是分很多层次的，举例来说……如果可以炼出黄药，那么一旦服用，便可以直接转化成身体内的能量，能量在炼制时就已经凝练好了，不需要进行能量压缩，完全可以转化成本身的能量。

如果现在有大量黄金阶丹药的话，辛云完全可以在一天之内，将实力从黄金二星，提升到黄金十星，完全省略了能量积累，精炼，以及凝练压缩的过程，因为这些过程，在炼丹的过程中已经完成过了，不需要再完成一遍。

这所谓的丹药，和武侠小说中的大还丹很相似，都是那种吃了后可以直接增加功力的顶级丹药，不过……相对而言，绿儿炼制的丹药，比之大还丹不知道高出了多少个层次了，毕竟……这可是先天灵宝所拥有的天赋。

做为七葫芦之，红葫芦的能力是非常强大的，攻击只是其次，最重要的，是可以炼制大量的丹药，服用了丹药后，可以直接提升人的实力，只要有大量的丹药供应，很容易就可以创造出大量的高手出来。

不过，丹药虽然效果显著，但是却不是那么好炼制的，一来需要消耗大量的时间去炼，二来……想要炼制这样的丹药，需要的材料太多了，以绿儿为例，想要炼制一炉丹药，需要的材料以百计！

绿儿天生的能力就是炼丹，拥有着天生的辨别能力，知道什么样的药材，该怎么搭配，才可以成功的炼出自己想要的丹药来。

最最重要的是，只要长期佩带着红葫芦，在炼药的同时，那活化了的灵气，会冲刷辛云地身体，缓慢的提升辛云的资质，天赋，以及潜力，不说别的，光是这一个好处，就是多少钱都买不来的。

听着绿儿的诉说，一时之间……辛云傻傻的张着嘴巴，无限憧憬地笑了起来，牛啊……确实是牛，就算和崆峒印比起来，那也是丝毫不落下风的，一个是不死，一个是炼丹，两大能力各有好处，却很难说谁高谁低。

也许有人会觉得不死更强，可是不要忘记了，只要实力够强，那还需要惧怕死亡吗？只要能成圣，恐怕想死都难，而这红葫芦可以加快成圣的步伐！

攻击，炼丹之外，长期佩带红葫芦，可以不断改善自身地天赋，资质，前例，而且在战斗的时候，更是随时可以从红葫芦那里抽取天地灵气，只要有足够的材料，辛云永远也不需要担心能量枯竭地问题了，简直比破空的链龙还要恐怖亿万倍。

混沌鼎可以炼器炼宝。但是却不可以炼丹。混沌气流冲刷下。那孱弱地药材瞬间就会被冲刷成混沌。根本没可能炼丹。只有各种强横地金属。才能抵抗住混沌气流地冲刷。进行炼宝或是炼器。

而这红葫芦。却只可以炼丹。不能炼器和炼宝。且不提功能上地变化。绿儿本身就不会炼法宝和炼器。这怎么炼？

正在辛云思索间。绿儿开口道：“外面有好多仙草哦。都被你们随手铲掉堆在那里了。我可不可以拿过来炼丹啊！”

“呃……”听到绿儿地话。辛云一愣。简直不敢相信自己地耳朵。难道说……刚才清理草地。架立帐篷地时候。除掉地那些杂草竟然是！

感应到辛云地想法。绿儿点头道：“是啊……这里地灵气这么浓郁。就算凡草到了这里来。也得被冲刷成仙草。何况……这里已经存在了亿万年了。这里早就成了灵花灵草地天地了。根本就不存在凡草。随便拿一根进来。都可以炼丹！”

“我靠！”听到这里。辛云不由地大惊。刚才还在想要去哪里寻找炼丹地药材呢。没想到。这壶中天内。竟然到处都是仙草。这可不能浪费了。

思索间，辛云大叫道：“那还等什么？趁这些药草还能用，赶快都收起来，这里的药草虽然多，但是也不能浪费啊，这可是壶中仙境孕育出地仙草啊，外界想找一根都难。

听到辛云的话，绿儿一刻也等不下去了，点了点头后，离开了红葫芦世界，瞬间出现在那堆积成一大堆的杂草前，双手一笼之间，一根根残破的绿草纷纷悬浮了起来，一一被绿儿清理干净，收进了红葫芦中。

当辛云睁开眼睛看去时，绿儿正穿着红色的纱裙，娇俏的蹲在草堆前，耐心的一根根的将仙草清理出来，然后送入腰间悬挂的红葫芦里。

辛云选择的地方不但是壶中天地，更是灵脉的脉眼处，灵气最浓郁的地方，这些仙草的质量也是最好的，好在……几人只清理出了不大的地方，而且这些仙草虽然受到了损伤，但是时间还很短，能量没有散失太多，否则的话可就太可惜了。

不过，绿儿现在毕竟还很弱小，只是先天灵宝胚胎而已，能炼制成的丹药也非常的有限，按照这个世界的能量分级，只能炼些无阶的丹药，可以快速提升无阶实力的能量，到了青铜阶的时候基本就没效果了，只能用来恢复能量而已，对于辛云这样的黄金阶高手来说，连补充能量都不成，量太小了。

不过，在如此多的仙草支持下，绿儿的实力提升，是非常恐怖的，象她这种依靠炼丹来提升实力的存在，只要有充足的材料，提升速度是举世无双的，要不了多久，辛云等人就可以享用到绿儿提供的黄金阶丹药了，到了那时……辛云等人的实力会出现一个质的飞跃！

当然，现在也不是白费的，有了绿儿炼制的大量丹药，辛云等人一直筹划的事情，终于可以开始执行了，都天神煞大阵，365周天星斗大阵的布阵，终于可以开始培养了，在绿儿成长的同时，那些即将被选来的孩子，也会随之成长，从这个角度上说，红葫芦不但不比崆峒印差，反而强出了许多。

虽然辛云很想帮绿儿一起忙，但是实在是不知道该怎么帮，而且就算有心帮，也帮不好，不知

是可以要的，哪些是不可以要的，因此在绿儿的示次回到了帐篷，开始思索有关高手地事情。

既然已经决定了立杆挂旗，那都天神煞的十二使徒，以及365周天星斗大阵的365众的培训要提上日程了，另外……依萝香所提的那个，负责镇守山城的高手，也必须尽快找到，否则的话，没有高手坐镇，是压不住场子地，到时候将山城弄的一团混乱，恐怕不用人赶，辛云等人自己就不好意思继续留下来了。

战败不可怕，失败也不需要气恼，但是辛云等人都是要脸皮的人，不希望被老百姓指着脊梁骂，因此……对于大地帮会侵略可以不抵抗，但是对于那些有点实力，老喜欢来捣乱的地痞流氓，必须强行镇压，因此……这个坐镇的高手，必须要有，而且实力也必须要强！

轻轻地闭上眼睛，辛云努力的回忆了起来，上一世中，这个时期……都有哪些有潜力的高手呢？最重要的是，这些高手要是辛云等人可以请得动地，而且拥有极大展潜力的。

虽然九大高手是没可能了，钻石阶高手也不太现实，至于紫晶阶的话，只要出的起代价，就可以拉拢来，就算不加入斧头帮，暂时雇佣帮忙还是可以的，辛云现在所想的，是要找一个紫晶阶真正高手，而且……这个人必须是有潜力提升到钻石阶，最好是无限接近九大高手那一级别的超高手才成！

虽然距离上一世已经很久了，可是各大高手，在辛云地脑海中还是那么的鲜活，只稍一回想，一连串高手地名字和形象，以及一系列的特点，走马灯般地在辛云脑海中旋转着。

不成……不成……还是不成，一一看着脑海中闪现的人像，辛云不断的摇着脑袋，这些所谓的高手，要么个性太强无法驾御，要么就是已经有主了的，能够被目前的辛云请动的，真的太少太少了。

“恩？”思考了好一会，辛云猛的皱了皱眉头，隐约想起了什么，可是仔细想的时候，却什么也想不起来。

微微一愣间，辛云开始倒转过来，将刚才已经被否决了的人物，一一倒转回来观看，难道说……这里有人可以被请动？

轻轻的摩擦着下巴，辛云出神的思索着，终于……当一张刚毅的，杀气激荡的面庞出现在辛云脑海中的时候，辛云的双目中，猛然爆出璀璨的光芒来。

“没错了！就是他……”杀神罗夫！被誉为最凶残的龙骑，如果辛云没记错的话，这家伙现在应该是紫晶阶的，暂时还没有达到钻石阶！不过后来，这家伙可是被称为无冕之王的！这个王……指的是王阶高手的王！

说起来，这家伙的一生也挺传奇的，八岁出道，好战成性，而且下手特别狠，最后更是因为下手过于狠毒，错手连杀了几人后被学院开除。

被开除后，罗夫不但不思悔改，反而是变本加厉，成为一个自由的猎手，专门去找那些极度危险的野生龙去挑衅，每次回来时，都是遍体鳞伤，很多时候都只剩下半条命了。

这家伙的性格异常的暴躁，根本无法与人相处，两句话不对，这家伙立刻就会翻脸，不管对方是谁，都会痛下杀手，到了后来……罗夫过处，根本没有人敢理他，稍微一个不对劲，就可能送命在他手里。

开始的时候还好，虽然脾气暴躁，但是他的实力实在不怎么样，可是到了后来，这家伙提升到紫晶阶后，基本就没人可以压制他了，即便碰上钻石阶高手他也是如此桀骜不逊，虽然没可能战胜钻石阶高手，但是这家伙却也会在血战后，从容逃逸，根本没人能奈何得了他。

不过，光是如此的话，他还不足以成为杀神，他的成名之战，是在高登城开始的，说起来……这里面还有一段故事呢。

所谓铁汉也有柔情，这个大杀星，也有被克制的时候，被一个非常温柔美丽的女孩给吸引住了，竟然从此变的温柔了起来，不再到处闯荡，天天陪在那女孩身边，简直是寸步不离。

后来……罗夫和那个温柔的女孩定居在高登城，并且在那里完婚，过上了幸福快乐的生活，结婚五年的时间里，这家伙竟然竟然硬是和老婆鼓捣出了七个孩子！当然……其中肯定有几个双胞胎或多胞胎，只是外人无从分辨而已。

可是，美好地时光总是太短暂了，就在这家伙整天都乐呵呵的时候，他以前曾经得罪过，现在强大了起来的敌人，却找上门来，劫持了他的女人，并且试图将其奸污，可是那女孩虽然温柔，但是却异常的刚烈，竟然自杀而死，绝不受其侮辱。

羞辱不成，那家伙将女孩的尸体扔到了罗夫家的门口，随后扬长而去，在他们看来，已经结婚五年，完全沉浸在快乐中地罗夫，早就不是以前那个强悍的家伙了，现在杀了他的老婆，总算是出了口气。

可是事实确实是如此吗？不……那怎么可能！罗夫地好战性格，已经浸入了骨髓，就算是陪在老婆身边，罗夫也从来不曾稍有怠慢，沉浸在幸福中的罗夫，修炼的速度因为心情地关系反而大增！结婚的五年间，硬是从水晶阶，突破到了紫晶阶，实现了质的突破！

怀抱着老婆的尸体，罗夫呆呆地坐在那里，整整愣了三个多小时，随后二话不说，抱着老婆，带着七个小萝卜头，驾御着巨龙飞走了。

接下来的几天，这家伙抱着老婆的尸体，抵达了冰宫，抢走了一口冰晶棺材后，将老婆的尸体装了进去，那一战中，冰宫一千四百多口，全部被杀！鸡犬不留。

随后……罗夫将七个孩子安顿好后，单枪匹马的杀回了高登城，耗费一周时间，将那些还杀了他老婆，还没离开的家伙尽数屠戮，随后更在一个月地时间里，将高登城六

人尽数屠戮，用他的话说，这些人都要给他地老婆:

也许有人说这家伙不太讲道理，可是事实上……罗夫从来不是个讲道理的人，刚才辛云之所以将这个家伙排除掉，原因就是这个家伙根本不服管教，整个天下间，除了纳兰，也就是罗夫地老婆外，根本没有人能治了他。

可以这么说，在纳兰的面前。

罗夫就是一只小花猫，除了在纳兰地面前外，罗夫都是一只杀戮成性的猛虎，根本没有人可以驾御他。

将高登城屠城后，罗夫依然不肯善罢甘休，接下来的一年时间里，这家伙将那个试图对付自己的势力连根拔起，不仅仅将所有的帮众尽数屠戮，甚至连那个势力旗下的十二个城市，也尽数被他屠城，鸡犬不留，就此成就了他杀神的名号！

那个势力也不能说弱，是有钻石阶高手坐镇的，可是即便是如此，却依然无法阻挡紫晶阶的罗夫的复仇，虽然罗夫无法战胜那钻石阶的高手，但是那钻石阶的高手，却也无法阻止罗夫的复仇！

那一战后，罗夫赢得了杀神的称号，其威名到处，可以让小儿止啼，根据有心人统计，那一年间，死在罗夫手中的人，总数超过了600万，这杀神一词，绝对是名副其实！

战斗很快结束了，罗夫也再次归隐了起来，说起来……那也并不是太久的事，罗夫的孩子，今年应该有十岁左右了，也是说……这一切只是十年前的事情而已，基本上……罗夫刚隐退，辛云就重生到了这个世界。

当然，罗夫的故事，绝对没有就此终止，事实上……罗夫的杀神名号，还是有第二个原因的，罗夫的七个孩子长大后，有一次惹出了乱子，其中两个孩子当场被杀，剩余的五个孩子狼狈的跑回家里，结果被人追到家门，堵在了门口。

退隐了十来年后，罗夫的威名已经降低了许多，尤其是对于新生代来说，根本就没听说过这个名字，因此……当那些家伙将罗夫的家围的水泄不通的时候，当罗夫知道自己的两个孩子被残忍的杀害时，杀神再次出世了！

为了自己的七个孩子，罗夫隐退与世，天天照顾着七个孩子，别说是他的邻居了，就连他的孩子，都不知道这家伙还有如此拉风的称号，如此强横的实力，在他们眼里，爸爸只不过是一个非常温和，沉默寡言的人而已，和大街上地普通人没什么区别，只是严肃了点，深沉了点而已。

可是当那些家伙把罗夫的家团团围住，当罗夫得知自己的孩子被残忍杀死的时候，傻神再次出世，驾御着他的巨龙，瞬间将所有围困着的家伙全部诛杀，随后更是在孩子们的指引下，一路杀了过去，将杀神地称号，再次诠释了一遍。

当然，这第二次的战斗，现在应该还没有开始，一旦第二次战斗开始了，这家伙就真正出世了，为了保护自己的孩子，这个家伙不得不出山，不过尽管如此，他却依然没能保住孩子们地生命，不管他的实力有多强，毕竟只是他自己的，而不是他地孩子们的，不断的战斗下，他的孩子一一在他地面前陨落，最后……这家伙终于走上了反世界，反人类的杀神之路！

罗夫是一个悲剧式的人物，性格暴躁的他，很难和世人接触，好不容易找到了一个他爱的，也深爱着他的女孩，却又被人杀死了。

老婆死后，罗夫一心照顾自己地孩子，十年不出，又当爹又当妈的将七个孩子拉扯大，可是却依然无法避免孩子们地一一凋零，而且最痛苦的是，他地孩子都是死在他的面前地，亲眼看着自己的孩子被击杀，那种感觉，不是其他人可以想象的。

到了后来，罗夫的七个孩子尽数死去后，罗夫终于走上了杀神之路，七个孩子接连死在面前的打击下，罗夫的精神已经有点不正常了，变的噬杀如命，几乎每年都有几座城市被毁在他的手中。

刚开始还好些，虽然他嗜杀成性，可是实力毕竟只有紫晶阶，还是可以阻拦的，可是到了后期，这家伙突破到钻石阶后，其危害性就太夸张了，简直上魔王级数的，最后……九大高手看不下去了，应着所有人的要求，九大高手联手出动！

追踪了一年多，混战了三十多场，最终终于将罗夫击杀在大穹山，在那一年的追逐战中，连续有上百个城市，被毁在了罗夫和一众高手的手中，由此可见当时的战斗有多激烈了。

罗夫不是王阶高手，但是所有人都认为，他是最接近王阶高手的那个人了，试想一下，九大高手联手出击，苦战一年多，三十多场，才终于杀掉了他，找遍整个世界，只有罗夫一人有这个能力。

刚才辛云想起这张充满杀气的面孔时，第一时间就否决掉了，杀神毕竟是杀神，怎么可能是一般人所能驾御的，可是辛云猛然想了起来，这家伙的七个孩子还健在，为了孩子……他既然肯甘心隐退，那么为了孩子，他一定愿意帮自己的忙。

当然，辛云所求的，并不是让罗夫加入，虽然也不是没有这么想过，但是可能性不大，不过……对于辛云来说，只要罗夫肯帮他十年，那一切都不成问题了，十年后的辛云等人，已经有能力面对任何的问题了，就算面对钻石阶高手，也绝无问题！

辛云的资本，就是凭借着崆峒印，可以赋予罗夫的七个孩子以不老不死的生命，不过……以罗夫的高傲和疯狂，想让他加入，那是完全没有可能的，反过来……辛云他们成为罗夫的手下还差不多。

接下来的一整夜，辛云反复的思考着牵引和后果，仔细的思索着每一个步骤，如果真能请出罗夫，那简直太好了，有这个家伙在，虽然未必能避免那些大型帮会和组织的野心，但是光是镇压那些试图闹事的小团体，小组织，

个人，那是绝无问题的，甚至可以说是大材小用了。

一直思索到凌晨，辛云才倒头睡了过去，第二天一早，辛云四人吃过了简单的早餐后，将兰妈妈和西敏大师等人安排好，随后一同离开了壶中天。

原本辛云打算一个人前往的，可是这次出行，很多事都要一次性完成，每个人都必须要跟来，缺一不可。

有了太极图后，大家赶路省力多了，十万八千里只一瞬间就可以跨越，辛云，依萝香，燕轻盈，以及明宣四人轮番施展，一分钟之内，上百万里就这么跨越了。

基本上，四人都是直径丛这个金桥跨越到下一个金桥，一路赶去……完全都是依靠空间折叠在前进，虽然折叠的距离短了点，但是四人连续折叠下，却也是相当效率的。

不过，开启太极图的金桥进行空间折叠，这实在需要消耗很多的能量，不过尽管如此，以四人如今的实力，在他们能量枯竭的同时，正好抵达了远隔千万里外地超巨型城市飘渺城！

飘渺城是一个很奇怪的城市，修建在一座大山之上，从山脚处开始，围绕着山脉修建了一圈城市，然后再往上百米，又修建一圈城市，如此一圈圈往上，一共有九圈，一直到山顶的时候，是一个巨大的，方圆十公里的平台。

对于飘渺城，明宣倒还好，毕竟还是第一次来这里，可是对于辛云，依萝香，以及燕轻盈来说，这里的意义可绝对不同。

十来年前，辛云和依萝香正是才能感塔山城赶到了这里，并且成功的花了1币，买下了燕轻盈，现在回想起来，一切仿佛就生在昨天。

尤其是燕轻盈，感情是最复杂地，十年前……她被认定为无法招出龙的废物，被捆绑式的和其他地九个女孩一起打包，总共只卖1。

当时燕轻盈非常的绝望，一路赶到了飘渺城，然后被送上拍卖台，在她看来，她这一生再没有丝毫的希望可言了，不是成为权贵地玩物，就是成为侍女，她的人生，将永远的沦入黑暗之中。

可是就在她绝望无比的时候，辛云出现了，直到现在，燕轻盈还清楚地记得当时辛云的表情和姿态，当他看向自己时，那双眼中爆出的璀璨光芒，直到现在还清晰的印在她的脑海中，这一辈子都无法忘记。

最后，燕轻盈被辛云拍下，一共只花了1，对于辛云的选择，当时所有人都认为他是傻瓜，这只是最低等地侍女而已，根本不需要花这么多钱买，可是时到今天，一切的一切，都证明了辛云当时地眼光是多么的独到！

以燕轻盈如今地容貌和实力，根本就不是金钱所能比拟的，绝对是无价地，不说别的……如果燕轻盈公开出价，出卖自己的初夜的话，那价格绝对能惊的人吓掉下巴。

这次之所以来这里，主要是为了为斗天神煞大阵选取十二使徒，以及为周天星斗大阵选取365众，而这飘渺城，正是魔龙一族旗下的大城，如果想购买一些有潜力，有资质的少年的话，这里就是最好的场所了。

不过这一次，辛云等人并没有直接赶去拍卖场，有燕轻盈这个无比了解魔龙一族的人在，自然要直接去最省事的地方了，多花钱不怕，辛云等人根本就不差钱。

燕轻盈之所以如此了解，其实也是因为其亲身经历的关系，当年……和她一起培训的那些孩子，到了这里被分成了三批，第一批是素质最高的，被送往了各大家族专用的拍卖场，第二批则送去了高级爱买场，那里卖的都是对外销售的，实力最强的。

至于最后一批，就是燕轻盈所在的这一批了，被送去普通拍卖场，进行不间断的轮回公众拍卖，所有人都可以出价，价高得。

三个档次的拍卖场，最低等的可以随意进出，而高等的则需要花钱买门票，至于最高等的，就必须买贵宾座席了，一个坐席一百万金！连这个钱都没有的话，还是别来这里的好。

对于各自的选才，辛云是不去过问的，燕轻盈也好，明宣也好，都有随意调用钱财的资格，而且这次来这里，也是为她们两人选拔使徒和徒众的，辛云不想帮，也不能帮。

有太极图和混沌钟在身，辛云倒也不担心他们的安全，因此大家直接原地解散，并且约好了，中午的时候，大家在飘渺大酒店集合。

分手后，燕轻盈直接赶去了最高等的拍卖场，明宣赶去了高等拍卖场，之所以会如此选择，其实也是很无奈的事，最高等的拍卖品比较少，只适合燕轻盈这样只需要十二个使徒的人去选，明宣需要的是365个，只能去高等拍卖场了。

分别后，辛云和依萝香一同在大街上游荡了起来，每遇到木器店铺就会走进去看一看，试图找一个高级的木匠，要知道……壶中天内，现在还堆积着如山的金丝紫檀香木呢，找到一个工艺精湛的木匠的话，可以建造起一个最完美的，完全由金丝紫檀香木建造的别墅！

这飘渺城，是十大超级巨城之一，异常的宏伟，大量的手工艺都聚集在这里，其中就包括一个后世比较知名的人物，被称为神匠的门兜大师，比较熟悉他的人，都喜欢叫他闷豆大师。

门兜大师的技艺是异常高超的。无论是做兵器的手柄长杆，还是做家具桌椅，或是用木头建造房屋宫殿，都异常精湛，他的每一件作品，都可以用艺术来形容。

不过，门兜大师性格乖僻，不看重钱，制作的大部分东西都自己收藏，很少对外出售，不过也正因为如此，他的每一件作品，哪怕是用烂木头做的，也价值惊人。

第355-357章 - ～门家三口～

然这家伙不在乎钱，但是如果你有好木头的话，这家为你干也愿意，严格的说起来，这是一个纯粹的，为了艺术而存在的人，上一世中，门兜大师的最高作品，是用金丝木建造了一座宝塔，整座宝塔雕刻满了瑰丽的花纹和符号，以及飞禽走兽，最夸张的是，宝塔建造成之后，竟然被炼器高手炼成了法宝，虽然连后天灵宝都不算，但是却可以用来砸人，罩人，或是防御！

最让辛云动心的是，既然被炼成了法宝，就可以自由的涨大或缩小，可以随身携带，这可就太强悍了，等于是随身携带了一个宫殿，走到哪都不怕没有地方休息了，而且这宫殿自带防御，也不怕睡觉时会出现危险。

金丝木所制的法宝尚且如此强悍，如果用的是金丝紫檀香木，再结合上紫金，绿银，赤铜，蓝铁，青锡做材料的话，绝对可以制造出一个可以随身携带，拥有强悍防御的宫殿。

一连逛了几家木器店，辛云看的很仔细，却始终没能现门兜大师风格的作品，好在时间还很长，有的是时间。

一上午时间，辛云和依萝香两人不断的在市集上游荡着，门兜大师一直没找到，但是日常的用品，以及女孩子家的私秘物品，服装手帕，以及日常用品之类的，倒是买了不少。

这次的事件，原来的别墅直接被摧毁了，所有的日常用品都没来得及拿出来，直接被轰成了齑粉，因此必须重新买过，西敏大师他们用的东西还好说，可是兰妈妈，依萝香，以及义冢侍女毕竟是女孩子，用的东西哪能让五鼠去买！

功夫不负有心人，终于……在游荡了大半个上午后，辛云终于在一家不起眼的木器店内，现了一套雕刻精美的紫檀木雕刻的桌椅。

门兜大师的作品很有特点，一是精细，二是作品的线条自然流畅，古色古香，三是擅长雕刻镶嵌，所雕刻地花鸟虫鱼，飞禽走兽都栩栩如生……不过，这些都是次要的，最重要的是，门兜大师的作品，让人一看，便不由自主的想起艺术这个词汇。

双目放光的围绕着这套桌椅转了几圈，辛云终于在紫檀木桌的一个角落处，现了门兜大师特有的印记，没错了……这绝对是门兜大师的作品！

再三确定后，辛云兴奋地转过身，对着木器店老板道：“老板，这套桌椅怎么卖？”

听到辛云的话，木器店老板满脸堆笑的跑了过来，大声道：“客官看中了这件木制品吗？真是好眼力啊，这可是紫檀木雕刻的，这紫檀木……”

接下来地两分钟内，那木器店老板滔滔不绝的介绍着这套桌椅地好处，不过自始至终，始终围绕着紫檀木的优点，以及这套桌椅的造型和雕功，始终没提门兜大师的名字。(最新最全SOSO999.COM)最后……这一套桌椅硬是开出了一百万金的价格，当然……是可以讲价的。

看着面前的这套桌椅，辛云不由的叹息了一声，现在……门兜大师的大名还未显，这要是放在将来，一百万地价格大概连一条凳子腿都买不了。

沉吟了一下，辛云断然道：“好吧，这个价格虽然高了点，但是却也不会太高，这样吧……你让我见一见制造这套桌椅的匠师，我就买了！”

面对辛云的要求，那店老板先是一愣，随即连连点头表示没问题，随后转身走到柜台旁，对着一个十三四岁的小童嘀咕了几句，那小童点了点头后，迅速转过身，朝后院跑了过去。

很快，一个身材粗壮，浑身尽是木花香气的粗壮汉子在那小童的带领下走了进来，见到这一幕，辛云猛的皱起了眉头，这绝对不是门兜大师！

正思索间，那木器店老板一把拽住那粗壮汉子的胳膊，径直走到辛云的面前道：“这位客官，这就是这套桌椅的制造大师！”

“哦！”挑了挑眉头，辛云似笑非笑地道：“不知道，这位大师叫什么名字呢？”

听到辛云的问话，那汉子粗声道：“我就阿铁，不过这套桌椅并不是……”

不等那汉子把话说完，木器店老板猛地拽了拽他，大声道：“好了阿铁，后面还有很多活要做呢，赶快回去……”

愕然看了看店老板，那粗壮汉子愣愣的点了点头，转身就准备离开，见到这一幕，辛云冷笑一声，对着店老板道：“你这样做可不好，这明显是在欺骗客人，他绝对不是这套桌一地制作！”

听到辛云的话，那店老板猛地张开嘴，试图辩解，见到这一幕，辛云猛的举起手，断然道：“别跟我打马虎眼，实话跟你说，我认识这套桌一的制造，刚才我已经现了木器上他特有的印记，所以……”

说到这里，辛云微微顿了一下，探手入怀，掏出了金卡道：“这样吧，只要你能帮我把他找来，我出双倍价格买这套木器！”

听到辛云的话，那名叫阿铁的粗壮汉子鄙夷的撇了撇嘴，不屑的道：“还说我们老板骗人呢，你也好不到哪去，还说什么你认识他，可是他就站在你面前，你却还要到处去找，真是可笑……”说完话，阿铁摇了摇头，再不理会辛云，转身朝后门走了过去。

“什么！”听到阿铁的话，辛云彻底的呆掉了，确实……虽然门兜大师的名头很响，但是辛云却从来没有真正见过他，只是听其他人说起过而已，很显然……门兜大师并不是阿铁那副模样。可是现在，那阿铁竟然说门兜大师就在他的面前，这么说来……难道是！

思索间，辛云呆呆的看着那木器店老板，恩……虽然福了点，虽然脸上的肉多了点，但是总的说起来，和传说中的门兜大师还真有那么点相似！

苦笑一声，辛云摇头道：“你这又何必呢，既然你就是门兜大师，那又何必找其他人来骗我，你没有恶意的，我只是想找你帮我制作一点东西而已。”

“

”听到辛云的话，那木器店老板满脸大汗，苦笑着是你找的什么门兜大师，门兜是我儿子……”

说话间，木器店老板一把拽过那个十来岁的小童，苦笑着道：“他才是门兜，也是这套桌椅地制造。”

“啊嘎……”听着木器店老板的话，再看着面前这个看起来只有十二三岁的小童，辛云彻底的无语了，他就是门兜！

艰难的咽了。口水，辛云傻傻的看着木器店老板道：“既然他就是门兜，那你又何必把那个叫阿铁的拽出来，直接把他介绍给我不就可以了吗？”

面对辛云的疑问，木器店老板苦笑着道：“说的倒容易，可是如果我把这么个小毛头推到你面前，说这套木器是他做地，你会信吗？”

“我！这……”听到木器店老板的话，辛云终于了然，是啊……这个看起来只有十二三岁的孩子，看起来虽然聪敏灵秀，但是如果说这套木器就是他做的话，十个人中倒有九个不信，可是辛云却是相信地，不为别的，只为这小童双眼中那自信地光芒！

面对辛云的目光，那小童微微一笑道：“别看我长的小，其实我比你大多了，只不过……我二十几年前，在制作木器的时候，吸入了沉香木的香气，然后又吸入了绿波香木的香气，结果成长变的缓慢了下来，二十几年过去了，我的身体却只从十岁变成了十二岁的样子。

听到门兜大师地话，辛云终于恍然，感情……这家伙看起来只是一个十二三岁的小童，可是事实上，他的岁数已经有三十三四了，只是看起来小而已。

思索间，门兜平静的道：“你是专门来找我做东西的吗？你要做的是什么？”

听到门兜大的话，辛云猛的回过神来，下意识道：“这个……我这次来，主要是想请您帮我建造一栋木制别墅的，你看……”

“什么？木制别墅！”听到辛云的话，门兜不由地瞠目结舌！

愣了一愣，门兜大师断然摇头道：“开什么玩笑，我是木匠，可以制作家具，可以雕刻艺术品，但是说到建造别墅，我想你是不是找错人了！”

“恩？”听到门兜的话，辛云疑惑地皱起了眉头，难道说他记错了？门兜大师不会建造别墅的！可是这不对劲啊！听其他人说，那分明就是门兜大师地作品嘛。(最新最全SOSO999.COM)

正疑惑间，木器店老板插口道：“这位客官，你是不是记错了，我的儿子我了解，他不会建造什么别墅，从来就没有接触过，就算他肯帮忙，也没有办法建造出来。”

“恩恩恩……”听到爸爸地话，门兜连连点头道：“你要找的是我爷爷吧，他才是用木头建造建筑的专家，只不过……他老人家已经退休了，不再帮人制作东西了。”

“你爷爷！”听到门兜的话，辛云彻底的傻掉了，怎么又出来了个爷爷，这门兜反而又不会建造别墅了，这是怎么回事？

看着辛云惊骇的样子，门兜双眼放光的道：“我跟你说，我爷爷可是非常有名的，提起门斗大师，那可不仅仅是手艺精湛，实力也是强悍非常，是紫晶阶的高手哦！”

“等等！”听到门兜的话，辛云愕然一愣，随即猛然打断了对方，急切的道：“你说你爷爷叫什么来着？也叫门兜？”

“不不……”听到辛云的话，门兜剧烈的摇头道：“我爷爷叫门斗，是战斗的斗，不是我这个兜，想当年，他也是堂堂……”

没有仔细听门兜兴奋的叙说，辛云内心瞬间明白了许多东西，以前他只是听说有个门兜大师，这名字挺怪的，所以记忆特别深刻，以至于别人说这个建筑是门兜大师的作品，他下意识的就以为是这个门兜了，可是事实上，那建筑却是门斗大师的作品，一门两大师，虽然听起来一样，可是却是一个斗，一个兜，一个擅长制造家具和艺术品，一个擅长木制建筑，完全是两回事。

思索间，辛云艰难的咽了。口水道：“这个，不知道可不可以请出门斗大师，我想请他帮我建造一座别墅，你看……”

“且……”听到辛云的话，门兜毫不客气的道：“别傻了你，我爷爷三十年前就不再帮人制造别墅了，怎么说他也是紫晶阶的高手，哪还能到处去给人建别墅去。”

“恩……”听到门兜的话，木器店老板点头道：“是啊，门老爷子是我们门家的老祖宗了，现在年岁也大了，不可能再替你去建什么别墅，所以你还是另找他人吧。(最新最全SOSO999.COM)”

听到两人的话，辛云不由地皱起了眉头，换了是其他人，也许这时候就该离开了，可是辛云知道，那门斗大师肯定不会就此退休了，很多年后还建造了那金丝木塔呢，怎么可能退休了！只是他们不想惊动他而已。

思索间，辛云皱着眉头道：“这是你们的意思还是他们的意思？我猜……这大概是你们一相情愿的想法吧，你们是不是看他年岁大了，不想让他继续操劳下去了，可是我要告诉你们，做位一个武，是永远也不会老去的，只要还有一口气在，他就还是战士，永远也不会休息，所以我想，你们最好还是不要代替他决定任何事情，作为一个紫晶阶的高手，他有权利，也有能力决定自己的任何事情！”

“好！”辛云的话声刚落，店铺后门处，猛然响起了一声仓劲有力的断喝声，听到这道声音，几人同时转过头，朝后门看去。

入目所见，一个须皆白，但是精神却异常矍地老，正昂然迈步而入，单从外表看，他最少也是一百开外的年纪了，可是如果只看精神的话，却绝对比年轻人还来的精神！

深深地看着这精神矍铄的老，从他身上散出地气势上看，这真的是一个紫晶阶的高手，而且恐怕实力还很高，距离钻石阶，也并不是太遥远了。

不过，紫晶阶就是紫

以他的身体状态，这一生是没有可能达到钻石阶了，资质的问题，更与潜力无关，他把太多时间消耗在建造木制建筑上了，修炼被搁了，现在他的身体已经开始老化，实力不但得不到提升，反而会持续的倒退。

人就是这样，总是会生老病死，当年岁到达一定程度后，身体各项素质都会减退衰败，如果不能在30岁之前达到钻石阶的话，人体就开始衰老起来，就算再怎么修炼，也无法克服这自然的衰老，最终难免一死。

可是，只要在30岁之前抵达了钻石阶，生命就将大大地延长，活个千八百岁也只是等闲之事，如果可以继续提升下去的话，就算不老不死，也是什么稀罕的事。

门斗大师虽然现在已经市紫晶阶的高手了，而且还可以活三四十年的样子，可是他却永远可能达到钻石阶了，他的实力每天都在随着身体的老化而衰退，无可逆转。

在辛云观察的同时，那精神矍的老声音洪亮的道：“说地好啊小家伙，没错……只要还有一口气，我门斗就是一个斗士，完全可以决定任何事情。(全格式SOSO999)”

说到这里，门斗大师顿了一下，随后继续道：“不过，虽然你说的很有道理，但是一般地情况下，我是没可能专门跑出去给你建什么别墅的。”

听到门斗大师地话，辛云哈哈一笑道：“我既然敢来，就有绝对的把握可以请动你，我相信……我开出地条件，是你绝对无法拒绝的。”

“哦！”听到辛云的话，门斗大师的眼睛不由的一亮，感兴趣的道：“是吗？那我倒想听一听，你到底要建什么样的建筑，开出的条件又是什么。”

微微一笑，辛云也多说，直接拽出了一根金丝紫檀香木，轻轻放在面前的桌子上，见到这一幕，不仅仅是门斗大师，就连门兜和店老板也被惊呆了，猛的凑了过来，狂喜的看着这传说中的木料。

叹息一声，门斗大师轻轻抚摩着这根金丝紫檀香木道：“这就是你给我的聘礼吗？我不得承认，我无法拒绝你的邀请，这……”

“不不不……”听到门斗大师的话，辛云剧烈的摇头道：“不是这样的，这并不是您的聘用费，我的意思是，我想用这种木材，建造一栋别墅。”

“啊！”听到辛云的话，对面地三人傻傻的张大了嘴巴，一句话都说不出来，要知道……这金丝紫檀香木是最为昂贵和珍惜的木材了，普通人得一块，都可以做为传家之宝了，就算大富豪，家里能摆一件金丝紫檀香木的家具也够他们牛的了，至于用金丝紫檀香木建造别墅，别说看，连听都没听说过，恐怕只有在梦里，才会见到这样的建筑吧。

看着三人惊骇的目光，辛云笑着道：“至于聘用您的费用，是让你的身体停止衰老，虽然无法恢复青春，但是身体绝对不会继续老化下去，而且我可以保证，只要您肯努力，最多十年，您肯定会踏入钻石阶高手地域！”

面对着辛云开出的条件，门斗大师完全没有拒绝，能够亲手建造一栋完全由金丝紫檀香木为材料的宫殿，这本身就是一种荣耀，以前没有，以后更不会有了，这金丝紫檀香木属于那种砍一颗就少一颗的事物，现在都这么难得，以后就更难了。

至于辛云开出地什么不老不死，还有提高到钻石阶，门斗大师其实是不信的，不过……当门斗大师跟着辛云抵达壶中天地时候，当看到那漫山遍野的灵石，铺天盖地的仙草，以及浓郁的快要凝结的灵气，终于相信了辛云的说辞。(更多新章节请到、搜搜九九九)

这么好的地方，门斗大师当然不会放过了，直接将门兜也拽了进来，并且嚷嚷着要加入辛云的斧头帮，不为别的，只为居住在这壶中天中，光是在这里长期居住，就可以长生不老了。

面对门斗大师地要求，辛云哪可能不同意，直接就答应了下来，门家三代中，门斗擅长木制建筑，门兜擅长家族制造，而门兜的爸爸，门斗的儿子，也就是那木器店老板，则擅长雕刻，无论是建筑上的雕刻，还是桌椅上的雕刻，包括直接雕刻艺术品和雕像在内，简直无所不雕，无所不精！

爷子孙三人凑在一起，可以满足你任何的需要，值得一提的是，门兜的爸爸，门斗的儿子，名字竟然叫门豆，如果光从音上听，竟然是完全一样的！

门斗，门豆，门兜，也不知道他们是怎么想地，竟然起了音如此近似的名字，不过对于辛云来说，叫什么无所谓了，总之……从现在起，这门家三口，将成为斧头帮御用木匠了！

为了不破坏环境，辛云没打算用玉石之类地建材来建造壶中天中的建筑，而是选择了各种木材做材料，建造出一片古色古香地亭台楼阁，这才是辛云所向往的，而且也不会破坏这里地环境，与整个环境完美的融合在一起。

看过了壶中天的环境后，门斗大师父子三人并不能马上出，加入了斧头帮后，这木器店实在没有再开下去的必要了，以后……建设帮会总舵就够他们忙几十上百年了，哪还有心思经营什么木器店！

至于金钱上的问题，这就更不是问题了，斧头帮最不缺的就是钱，且不提五鼠兄弟的收获，单就壶中天内那漫山遍野的灵石，随便扣出去几块卖了就够大家滋润的活上几十上百年了。

不过，要离开的话，毕竟还是有很多事要处理的，很多日常用品，以及需要的工具，还有祖宗传下来的，不能随意丢弃的东西，都必须整理好，辛云和三人约定，今天晚上十点，将来这里接他们。

弄好了一切，当辛云和依萝香匆忙的赶去飘渺大酒店的时候，明宣和燕轻盈早就等在那里了，虽然等了很长时间，但是两人却没有丝毫的不耐烦，从他们面上的表情看，他们今天的收获都不小。

果然，

一坐定，燕轻盈便兴奋的站起身汇报道：“今年运气虽然花的钱多了点，但是我竟然找到了十二个强悍的女孩子，她们的天赋，资质，潜力，全部都在90以上，天呐……我简直不敢相信自己的眼睛！”

听到燕轻盈的话，辛云愕然一愣，难道这世界上的天才就这么多吗？不过仔细想一想，也确实如此，就算一百万人中出一个天才，一个两千万人口的大都市就能出20个了，而人口两千万左右的大都市，这洪荒世界足有几万个。

思索间，辛云微微一笑道：“很好，既然她们都这么厉害，那你可要用点心，不要耽误了她们，毕竟……她们可是终生服侍于你的12使徒！是你的代言人。”

“恩恩……”听到辛云的话，燕轻盈满脸兴奋地点着头，面上的表情少有的兴奋，要知道……在一般的情况下，燕轻盈是不笑的，脸上表情始终那么冷淡，象这么失态，真的是非常少见。

正思索间，明宣接口道：“我这边收获也不错，天赋，资质，潜力都在80以上，虽然都只是80刚出头，但是能有这么多，我已经很满足了。”

无言的叹息一声，辛云苦笑着摇了摇头，搞了半天，就他的天赋不成，三个66，刚刚在及格的水平线上。

不过好在，有了红葫芦后，随着不断地炼制丹药，大量的灵力，会渗透进葫芦壁内，再传递到辛云的身上，缓慢的提升着辛云地天赋，资质，以及潜力，而且……这是没有上限的，即便到达了1不是满值。

吃过了简单地午餐，下午时间……辛云三人将燕轻盈挑选的十二使徒，以及明宣挑选的365众全部送入了壶中天，一切完成后，几人一起赶到了门斗大师的家，将他们三人，连同家里的女眷一同运往了壶中天。

示意依萝香留在飘渺城大酒店内做接应后，辛云和明选，以及燕轻盈一同通过太极图所化的金桥，回到了壶中天，将一众人安排了下来，这才返回了飘渺城，接下来……他们必须去寻找杀神罗夫！

值得一提的是，那五鼠除了原本的任务外，现在又多了采购员一职，如果壶中天里居住的人需要什么东西地话，都会直接转告他们，不管他们用什么办法，总之要尽快搞到。

当然，也不会让这五个家伙白干，每一个任务都要计算帮会贡献的，因此五兄弟倒是乐在其中，感受到至宝的威力后，他们已经等不急要将其解封到第三层了。

就在辛云等人离开了飘渺城，赶往罗夫所在的城市的同时，山城内，五鼠兄弟正肆无忌惮的破坏着，所有佩带着龙帮标志的人，都将成为他们五人的攻击目标，所有挂着龙帮标记的店铺和商馆，都将成为他们光顾的场所，不但将所有人干掉，更是将所有地商品和货物都搬的一干二净。

得知了这个消息后，龙帮帮主王强大怒不已，亲自带领着手下，朝着事地点赶了过去，几天以来，这样地事情层出不穷，这已经是第十七次骚乱了。

按道理来说，山城毕竟有钻石阶高手王胜坐镇，应该没有其他的钻石阶高手来捣乱才对，除非是活腻了，如此说来，那么对方一定是没有钻石阶高手地小帮会，他们难道不知道龙帮的后台吗？一旦王胜回来了，而对方帮内又没有钻石阶高手，肯定会被灭帮地。

最近几天以来，龙帮的帮众不断的遭受狙杀，有的是在闹市中莫名其妙的被人杀死，有的则是在偏僻的角落被人敲了闷棍，有的更是直接死在了家里的床上，如果不是咽喉上那深的快要将脖子切掉的伤口，还以为他是自然死亡的呢。

展到了今天，龙帮已经不算是一个小帮会了，可是却也承受不了如此的损失，普通的帮众倒也罢了，关键是龙帮的高层似乎也被对方盯上了，每天都会有噩耗传来，时到现在，龙帮已经人人自危了，如果再不能想办法解决的话，龙帮溃散恐怕为期不远了。

转过街角，前面就是事地点了，放眼看去，街边的几家商铺门倒窗破，十几具尸体散乱的扑倒在街道上，黑紫色的鲜血流的到处都是，商铺顶部，滚滚浓烟如柱上升，赤红的火焰少的劈啪做响。

看着眼前的景象，王强恨恨的咬紧了牙关，迈开脚步，朝着那几间着火的店铺走了过去，这些家伙到底是谁，为什么要来龙帮的地盘来捣乱！

“啪嗒……啪嗒……”清脆的脚步声中，王强一马当先，跨过了地上一具男尸，正抬起腿，打算迈过一具绿衫女尸继续前行时，异变突然生。

就在王强举步欲走的一刹那，王强刚刚跨过去的哪尸猛的蹿了起来，手中一闪之间，一抹寒光瞬间朝着王强的后腰爆斩而去。

与此同时，王强正准备迈过的那具女尸身体一转，随着身体的转动，一抹森寒的冷光，呼啸着朝着王强的腰腹间刺了过去。

距离太近了，速度太快了，变化太突然了，而且王强的注意力已经放在了那几间着火的店铺上，脑海里还在思索着事情，因此……面对这突如其来的变化，一时间有点反应不及。

现在拔剑抵挡已经来不及了，距离实在是太近了，不过……王强毕竟是紫晶八星的高手，哪有这么容易就被杀掉了的。

断喝一声，王强双臂一张，刹那间……一道璀璨的毫光呼啸着从他的身体内扩散开来，狂飙的能量冲击下，在两道寒光刺入身体的同时，将对方的身体冲飞了起来。

可是，尽管王强的反应已经够及时了，但是那一斩一刺的两柄宝剑还是伤到了他，虽然伤的并不重，但是一前一后两道伤口却鲜血狂喷。()

第358-360章 - ～初见端倪～

……”身体一颤，王强正准备全速离开这个险地，出巨龙的时候，半空中……一声钟响，一道玄黄色的冲击波瞬间扩散开来。

遭受到钟声的震荡，王强的身体微微一顿，等他再想逃跑的时候，一口十米多高，直径五六米的巨钟已经从天而降，直接将王强罩在了其中。

见到王强忽然遭到袭击，跟随在王强身后的三名紫晶阶高手一愣，随即猛的扑了过去，不过……在他们抵达之前，混沌钟已经将王强罩在了其中。

见到这一幕，三个家对视了一眼，随后急切的朝出各自的兵器，朝着那巨钟砍了过去，叮当做响之间，猛力的砸在那巨钟之上。

在三个紫晶阶高手连续撞击下，那巨钟出沉闷的声响，但是奇怪的是，那钟声仿佛是被埋在泥土中一般，听起来非常的闷。

面对这奇怪的钟声，那三个紫晶阶高手并没有太过在意，倒是见到这巨钟没被敲碎反倒惊讶不已，一个个不服的抡圆了胳膊，纷纷将兵器再次轰在那巨钟之上。

这外边一砸，里面的王强可就倒霉了，原本……在巨钟罩下的一刹那，王强只感觉眼前一黑，与此同时，周围出现无数道锐利的光点，星撞地球般的朝他轰击过来。

面对这一幕，王强并没有太过惊慌，直接运转起能量护罩，抵挡着外边的星光冲击，与此同时，王强迅速聚集能量，试图将这巨钟掀翻。

可以肯定的是，以王强紫晶八星的实力，只要他聚集够了能量，一掀之下，这修复只有两层的混沌钟肯定是要被掀飞的，可是就在这个时候，外面那三个紫晶高手的第一次轰击降临了……

外面的人感觉不到什么异样，可是钟内的王强却大不一样了，正聚集能量间，只听到一声惊天动地的轰鸣声，三九二十七道玄黄色地冲击波呼啸着冲击而来。

这一刹那之间。王强只感觉自己好象被扣在了一口钟里。然后外面有很多人在用大锤轰击这巨钟。那嗡鸣地震荡。差点把他地耳朵震聋了。根本集中不起精神来聚集能量。

事实上。王强本身就被扣在了一口巨钟内。而且……那巨钟在雌雄双杀地驾御下。将所有声波转向了对内。等于是将人扣在钟内。疯狂敲钟震荡。那种滋味。谁尝谁知道。

钟声震荡之下。王强好不容易聚集起来地能量就此消散掉。痛苦地捂着耳朵。王强正准备再次聚集地时候。外面那三个紫晶阶高手全力地一击再次降临。

虽然他们地想法很好。想要敲碎这巨钟。可是对于王强来说。可就完全不是那么回事了。惊天地巨响声中。王强身体周围地能量护盾。在外面三个紫晶阶高手全力轰击下。瞬间波荡了起来。虽然还没有就此破碎。但是也快要坚持不住了。

事情到了这里。那三个紫晶阶高手终于回过神来。急忙聚集在一起。同时从一个方向。对着那巨钟轰了过去。既然砸不碎。那就先砸飞再说。无论如何。先把王强救出来。

互相对视了一眼后。三个紫晶阶高手同时深吸了一口气。随后同时举起了手中地兵器。一声断喝声中。三道能量光柱呼啸着朝那巨钟轰了过去。

三大紫晶阶高手联合之下，这绝对不是目前的混沌钟可以抗住的，不过……既然抗不住，雌雄双杀夫妇也不会傻的硬要去抗，在三大高手射出能量的同时，那巨钟瞬间升起，露出了钟下那捂着双耳的王强。

不等王强明白过来是怎么回事，三道交缠在一起地光柱，已经瞬间抵达了他的身前，下一刻……在王强歇斯底里的惨叫声中，三道光芒会聚在了一起，炽烈的白光闪处，巨大的轰鸣声掀天而起。

王强身体周围的能量护盾本就已经被震荡的差不多了，现在在这三道能量的合击下，瞬间便崩溃了，爆炸过处，王强一条胳膊和半条大腿瞬间便被炸飞，不过好在这家伙的实力比其他三人高出好几星，因此勉强保住了一条性命！

可是，事情到了这里，其实已经成了定局，趁着王强勉强抗过了这道攻击，雌雄双杀再次出击，无数道纵横交错地剑光涌出，其后跟着一道犀利无比的寒光，面对如此密集的打击，那三个紫晶阶高手只能全力自保，眼巴巴的看着王强被漫天的刃芒吞没。

忍芒一闪即逝，当一起过去后……现场已经找不到王强的身影了，放眼看去，地面上只剩下了一团被绞的象饺子馅一般内地肉酱，连块骨头碎片都难找。

“当……”正在三个紫晶阶高手呆呆的看着地面上那摊肉酱的时候，一声钟响，一道低沉的声音响了起来：“从现在开始，龙帮彻底覆灭，所有原龙帮的成员，在三天之内撤离山城，三天之后还留在这里地，杀无赦！”

听到这道声音，周围所有的龙帮高手不由地抬头看了过去，入目所见，一口巨大的玄黄色巨钟悬浮在半空中，巨钟之上，凝立着一男一女两道身影，所有人都知道，王强刚才正是死在他们地手中。

事实上，王强远不是第一个死在这两个家伙手中的人了，过去地几天来，死在这夫妇手中的高手多不胜数，虽然他们本身的实力还局限在

，但是即便是紫晶八星的王强，不也毫无反抗能力|手中了吗？

他们的实力也许不怎么样，但是一旦被他们盯上了，即便是紫晶阶高手也没好，神出鬼没的暗杀技巧，结合着层出不穷的各类法宝，没有人有信心能逃脱两人的暗杀。

众人思索间，半空中的雌雄双杀收起了混沌钟，金光闪处……凌空出现一道金桥，在所有人的注视下，两人悠然踏上了金桥，消失在半空中。

帮主即死，一众高层也纷纷被暗杀掉，龙帮群龙无之下，当场溃散开来，在接受到雌雄双杀的警告后，大部分帮众都第一时间离开了山城，只有一小部分死硬分子坚持留下来，不过……他们的坚持并没有太长久，就在期限满了三天之后，只一天之内，所有留下来的人全部被削去了级，尸体堆积在南城门外，头颅则悬挂在四门，以此来警戒龙帮的残余分子，谁再敢进入，杀无赦！

就在龙帮帮主王强授的同时，辛云和依萝香成功的抵达了大河城，大河城是一个依河而建地小型城市，拥有人口1万左右，很不起眼，而杀神罗夫，就选择了这样一个不起眼的小城居住。

至于燕轻盈和明宣，这次并没有跟来，他们分别有了自己的使徒和徒众，哪还有时间跟辛云到处跑，何况……也没那个必要，就算他们来了也没什么用处。

到现在为止，罗夫已经隐居了十年了，最大的孩子十五岁，最小的孩子则刚满十岁，根据时间推算，他的大儿子和二儿子就是在最近出事的。

抵达了大河城后，辛云并没有直接去找罗夫，而是在距离罗夫家不远的地方买了一栋房屋住了下来，每天只是闭门修炼，默默的等候着那一刻的到来。

想要让罗夫出山帮忙，不是那么简单地事情，罗夫可是上一世中的杀神，实力强悍无比，而且性格异常的暴躁，整个世界上，除了他的孩子和老婆外，从来不买任何人的帐，这样的人，想要让其为他人卖命，可能性无限接近于零。

如果辛云现在就找上门去的话，罗夫出山帮忙地可能性不超过1%，而为了避免危险，亲手干掉辛云的可能性反倒有99%！

每天除了修炼外，辛云也抽出时间，将罗夫的七个孩子全部刻印完毕，这样一来，就算他们死了，辛云也可以立刻复制出他们的身体，只要引来他们的真灵，就可以复活！这是辛云请罗夫出山帮忙的筹码，绝对不能轻视。

时间缓缓的流逝着，罗夫的七个孩子却始终没有出事，而另一边……山城的方面，却已经一步步地走上了正轨。

按照依萝香的构想，山城的管理方面，由当地人选拔出的十大长来负责，税率定在1，非常的低廉，最重要的是，这1C%也并非是双向的，而是单向地。

换了是其他的帮会，这1的税是针对每一个人的，比如有人买了一个面包，那么卖方需要交纳1的税，而买方也要交纳1税，税金根据交易的金额来决定。

而辛云地税法则不同，如果有人买面包的话，那只要有一方交税就可以了，交税地一方是商家，买是不需要交税的，不过……他们买面包地时候，面包的价格已经直接将税金加上去了……

原本面包十铜一个的话，那么现在只要卖11铜就可以了，1是面包的价格，而多余的一铜，则是上交的税金了。

这样做的好处是很明显的，对于山城99%的人来说，是感觉不到税的存在的，虽然他们天天买东西，但是却不必交一分钱的税，虽然税已经包含在商品里了，但是只要钱不是从他们那收，老百姓就是无比快乐的。

如果换了是以前的话，卖一个面包，老板要交一次税，买面包的人还要交一次，这是直接从老百姓口袋里掏钱，对于分文计较的百姓来说，这当然是非常不能接受的了。

而对于商家而言，这样的税法也非常受欢迎，不交税是没可能的事情，人家总不能白保护你吧？何况人家只收了1的税，走遍全世界，再也找不到比这还低的了，再加上只是单向收税，已经比全世界最低的税还低一半。

税金既然制定了下来，接下来的事就好办了，直接将城市的管理交给了由全体城民选举出的十大长，要怎么管理就随便他们了，不过税金方面却绝对不能出了任何的差错，已经收的这么少了，如果再出了差错，那还怎么混？

而且，这样的税法下，商品中已经包含了税金，那多出的一部分是老百姓上交的税金，并不是商家的，谁要是侵吞了，就等于是偷盗斧头帮的财物，绝对不会姑息的，不管什么人出面，都要追杀到底，不死不算完。

没有人比本城的人更了解本城地情况了，因此……在十大长的管理下，龙帮很快便恢复了秩序，一切都管理的井井有条，比以前任何时候都要好。

税率降低后，感受最大的就是普通百姓，他们再不必交纳所谓的税金了，每天挣多少都是自己的，想买什么就买什么，简直太自由了，太自在了。

而商家也很开心，商品本身的

再加上税金直接卖就可以了，每卖一件商品，就将好，暂时来说，是没有人敢偷税露税的，毕竟……那十大长都是成了敬的老油条，制定了一系列的查税办法，任你有多狡猾，只要敢偷税露税，就必然被抓出来。

举一条就知道了，每家商店，每每出一件货物，都必须要记帐，要当着买家地面，将帐记在门口的帐单上，如果谁买了东西却没记帐，那就是偷了，不用怀疑，肯定会被追杀至死的，绝不姑息。

一旦谁偷了税，然后被举报的话，经过查实，如果事情属实的话，那举报奖励一百万金，而被查出来确实是偷了税的，杀无赦！

类似的绝妙办法还有很多很多，简直多不胜数，足有上百条，基本上……一批货物从进城到卖出，经过了几次转折，完全都记录在案，任何一个环节出了差错，立刻就显露出来了，稍微一查，根本就是无可隐瞒地。

城市初定，一切欣欣向荣，所有的问题暂时都被掩盖了起来，不过……虽然暂时很好，但是时间一长，如果没有人镇住的话，这里的一切早晚会乱成一团的。

与此同时，壶中天内的建设一切顺利，门家爷孙三人天天忙个不停，门斗负责修建别墅，们豆负责雕刻，门兜负责制造各种家具，一刻都不肯休息。

不仅仅如此，壶中天内的12使徒，以及众也进步神速，年龄都在八岁的他们，都已经成功的招出了自己地巨龙，然后在绿儿炼制的丹药下，每天的实力都在变化着，在海量的仙草供应下，每个人的实力都提升的飞快。

不过，一直到今天为止，山城却依然处于无主状态，斧头帮并没有在那里立杆挂旗，之所以一直没动，是因为斧头帮已经不合适了。

所谓，十人帮，百人门，千人宗，万人教，现在斧头帮的人数已经超过了一百之数，总数接近四百人，还叫帮地话，那实在是太勉强了，严格的说起来，已经应该以门为号了。

可是，如果叫斧头门的话，这实在是太难听了，哪有叫这个名字的，可是如果不叫这个的话，那该叫什么呢？这确实是个问题啊。

思索了很久，终于……大家凑在一起，初步定下了一个名字龙门！至于斧头帮，刚一出世，就已经成为过去式了，根本没机会公开见与世间。

几天之后，所有人凑在了山城，正式地立杆挂旗，宣布这山城成为龙门旗下的城市，这里地一切，都要接受龙门的监督和领导，与此同时，山城第一个月地税收情况也已经出炉了……

山城是一个拥有人口三千多万的巨型城市，尽管税率很低，可是正是因为低税率，反而刺激了大家地消费，一个月下来，竟然收到了四亿多金币的税款！

虽然辛云等人不是太在意金钱，可是四亿多金币，这无论走到哪，都不是一个小数字，辛云等人不由的兴致大起，如果这城市经营好了，收入也是非常恐怖的！

既然立了杆，挂了旗，那么接下来自然会面临其他势力的挑衅，如果长期不挂旗的话，一旦被别人知道，恐怕会先一步被人家占据了，到了那时候，如果再想立杆挂旗，就需要先击败占据了这个城市的帮会势力才成。

成功立杆挂旗后，大家很快就散了开来，时到现在，大家都很忙碌，辛云要负责盯住罗夫一家人，燕轻盈和明宣则需要训练那些使徒和徒众，依萝香虽然没有具体的事物，但是却负责全局的统筹，所有的方面都要考虑倒，反而成了最忙的一个。

虽然表面上看，依萝香无所事事，什么都不需要她去负责，可是事实上，山城的一切都需要她去过问，需要她去想出办法来解决，不说别的，光是如何促进城市的商业展，如何保证税金的收取，如何保持城市地定就需要消耗她大量的时间和精力。

另外，燕轻盈和明宣的训练情况，以及大家的衣，食，住，用，训练，器具，以及壶中天内所有人的日常需求，都需要她去调度安排，甚至连辛云那边的情况，也需要她根本具体的情况做出判断和推理，帮辛云想出办法。

相对而言，最清闲的反倒是辛云这家伙了，诛仙四剑有四大剑魂去粹炼，罗夫方面的事，现在只能继续等下去，到时候自然就会分晓，他现在所要做的，就是专心修炼，然后默默地等待那件事情的开始。

从表面上看，辛云似乎放弃了很多权利，可是权利和义务永远是相随的，在将权利让出去的同时，辛云得到了大量的时间和自由，而且就算如此，其实一切依然掌握在他的手中，永远也无法脱离他的掌控！

时间一天天地过去了，山城经过一段平稳的展后，乱相终于开始呈现了出来，虽然还没有大的势力来侵犯，但是很多小团伙，小组织，却试图欺行霸市，在市场上收点保护费什么的，将整个市场秩序搅的一团乱。

对于山城来说，辛云等人相当于警察和军队，而这些欺行霸市的小团伙，小组织，则相当于地痞流氓了，只要警察的监管不严，力度不够，他们就会猖獗起来，如果太严重的话，绝对会闹出

的。

虽然已经交过了税，而且受龙门地保护，但是面对前来收取保护费的小团队，小组织，各商家却依然没有太好的办法，不给不成，可一旦给了，那他们挣什么啊？这些小团队小组织是非常贪婪的，永远也不会满足。

随着大小团伙和势力的崛起，整个山城越来越乱，随时都可以看到有人当街追杀几百米，一直将对方砍死后，还要连剁上几十刀才牛哄哄的离开。

虽然雌雄双杀和波谷五鼠也试图教训这些家伙，可是他们都是更适合暗里打闷棍，或进行暗杀的人，正面对敌地话，威慑力太低了，很难真正的镇住对方。

虽然拥有着暗杀紫晶阶高手的实力，可是雌雄双杀其实本身只是水晶初阶的水准，根本就没有什么威慑力，很多闹事的人实力都比他们高，正面对战下，还不知道谁胜谁负呢，凭什么去镇压人家？

如果是暗地里暗杀地话，却又太过不起眼了，这年月……死两个人简直太平常了，这么大的城市，就算没人暗杀，哪天不死个十个八个地，生老病死本就是人之常情，因此根本没有威慑力。

看着城市的治安一天天地恶化下去，依萝香急在心里，却毫无办法，波谷五鼠也好，雌雄双杀也好，已经是龙门现在实力最强的了，蓝涩虽然更强，但是却也是水晶阶地存在，比雌雄双杀强不了多少，一样没震慑力。

至于辛云，依箩香，燕轻盈，以及明宣等人，且不说他们有没有能力战胜对手，单就他们黄金阶的实力，还是别出来丢人的好，根本拿不出手啊！

面对着依萝香的催促，辛云虽然很着急，但是却一点办法都没有，他又能如何呢？虽然在这里蹲了很久了，可是事实上，直到今天，他还没有见过罗夫呢。

隐居后，罗夫成了标准的宅男，每天都躲在家里，日常的用品都由大儿子和二儿子买回来，已经在这里观察了几个月了，却始终没见他出来过一次。

有心要等那件事情的生，可是那件事情却一直没有生，甚至辛云怀疑是不是因为自己的关系，而导致了蝴蝶效应，使得那件事不再生了。

为了避免蝴蝶效应，抵达了大河城后，辛云一直就躲避在房间内，从来不出门的，衣，食，住，用，全都都由依萝香安排的，按道理来说不该有蝴蝶效应的，可是他毕竟已经重生了这么久，很多事情都很难说。

山城的纷乱还在继续，而且有越来越严重的趋势，最让辛云等人着急的是，最近已经有其他大势力注意到了山的情况，已经开始摸龙门的底细了，一旦被他们摸了个清楚，事情恐怕就更难办了。

终于……就在这万分危急的关头，辛云一直等待的事件终于还是生了，辛云的蝴蝶效应显然没有影响到这里，该生的一切还是生了。

正午时分，几道剧烈的破空声中，五条龙影呼啸着划过了天空，歪歪斜斜的朝罗夫家的位置落了过去，在五条龙影的身后，数以百计的巨龙，呼啸着涌了过来，将罗夫家的房屋围了个水泄不通。

事情的经过，其实很简单，在大河城的学院之内，罗夫的大儿子喜欢上了一个美丽的姑娘，而那个姑娘也非常喜欢罗夫，可是坏就坏在，那个姑娘实在是太优秀了，喜欢她的可不仅仅是罗夫的大儿子一人，其中也包括了大河城城主的儿子。

为了争夺那个女孩的所有权，城主的儿子向罗夫的儿子动了挑战，至于战斗的结果，自然是不用说了，所谓龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞，堂堂罗夫的大儿子，在罗夫这个杀神的训练下，其实力当然是非常夸张的了，一个错手下，竟然把城主的儿子干掉了！

在大河城内杀掉了城主的儿子，这还有好？罗夫的大儿子当场就遭到城主儿子的四大护卫的攻击，见到哥哥被攻击，罗夫的二儿子当然不会坐视，直接冲了上去，结果……两人毕竟只有十五六岁，哪是那四个年龄三四十岁的家伙的对手，结果是惨遭杀害。

见到情况不妙，原本躲在人群中的罗夫的其他五个孩子悄悄转身逃跑，回家去搬救兵，可惜的是，他们刚一动身，就被现了，那四大护卫率领着手下，一直追到了这里，团团将别墅围了个水泄不通。

围是围住了，但是却一直没肯进攻，他们在等，等城主的到来，毕竟……今天城主的儿子死了，这个仇恨，城主肯定会亲自动手的。

等了很长一段时间，城主终于率领着上百名手下赶了过来，半空中……那城主猛一甩手，两团黑点呼啸而出，砸破了别墅的窗户后，落入了建筑内。

由于隔的并不远，所以辛云看的很清楚，那两道黑点，正是罗夫两个儿子的头颅，很显然……大河城城主开始下战书了，而且是不死不休的那一种。

“不……”随着两颗头颅的丢入，罗夫的别墅内先是静了一会，下一刻……一道凄厉的哀号声响了起来，一**森寒的杀气，犹如实质般的从别墅内狂涌而起……

第361-363章 - ～十年之约～

随着罗夫痛不欲的哀号声。无边的杀气爆炸般的扩在杀气的冲击下。整栋别都瑟瑟的颤抖了起来。

感受着那冲天而起。无比恐怖。无比凄厉的杀气。大河城城主面色瞬间变的惨白。虽然不知道自己的城市里什么时候住进了这么一个恐怖的家伙。但是毫无疑问。这家伙绝对不是善岔子。一个不好。就会惹出大祸来！

“攻击！”心念一转之间。那城主断然爆喝一声。下一刻……环绕着别墅的几百条巨龙同时发动了攻击。各色的能量球呼啸着朝别墅轰了过去。如此密集的轰击下。换了是一般人恐怕连怎么死的都不知道。可是……如果对方是杀神罗夫的话。这点攻击根本不够看！

“轰隆！”果然。辛云的心念才起。那边的别墅便在暴雨般的轰击下爆了开来。只一波攻击。便将整栋别墅炸的支离破碎。连拳头大的碎片都找不到。

“吼！”烟雾火焰笼罩中。一声愤怒而又凄厉的咆哮声冲天而起。下一刻……一道钢铁色的身影。呼啸着从烟雾中冲了出来。

仔细看去那是一完全由钢铁结而成的巨龙。整体造型和人体相似。但是线条却流畅了许多。一头银色的长发足足拖了有三十米长。比身体还要长出很多。平铺在半空中。看起来即疯狂诡异！

在他的身后。是六只钢铁羽翼羽翼上布满了钢铁般的铁羽。见到这家伙出现。所有人立刻掉转了炮口。各种攻击暴雨般的宣泄了过去。

“呵呵……”远处辛云微笑着坐在窗户前。手端着一杯咖啡。悠然的喝着。这样的攻击也想伤到罗夫吗？这些家伙到现在还没明白自己到底地是谁！

杀神罗夫。是上一世中号称身体硬度最大。防御最强的龙。便是九大高手全力轰击下。也要经过三十多场的战斗。才最终将其击溃。由此可见其防御有变态了。

虽然这家伙目前还没有将来那么强大。根本还没达到钻石阶。只有紫晶阶的水准。可是御上。却依然不是这些家伙可以伤到分毫的毕竟……这里连个钻石阶地高手都没有。

罗夫的巨龙。应该是金系的钢铁巨龙。完全由钢铁凝聚而成其硬度之高简直无与伦无论敌人的攻击是什么类型。他从来都不需要躲避。直接顶着攻击冲过去就可以了。除了不会变形外。这家伙整个就是一变形金刚！

虽然破空也是金系巨龙。但是破空的巨龙其实是液态金属所制。虽然怎么打都打不死。而且可以瞬间自我修复。但是真的比起狂暴猛烈还是不如罗夫钢铁巨龙！

“开始了！”正思索间。辛云眼睛一亮。下意识的低叫了起来。

放眼朝远处看去。半空中……罗夫傲然悬浮在半空中。无数的攻击不地轰在钢铁巨龙的身体上。爆出一团团绚丽的火花。可是钢铁巨龙依然悬地稳稳地。仿遭受攻击的不是他一般……

在辛云的注视下。|人形六翼长发足有几十米长的钢铁巨龙慢慢探出了右手刹|间……钢铁巨龙的身体渐渐的亮了起来。

“飕飕……”锐利的破空声中。钢铁巨龙身后的六支钢铁羽翼上。所有的钢羽纷纷脱离了膀。凌空盘旋回绕了几圈后。纷纷朝着钢铁巨龙的右手聚集了过去。

“喀嚓喀嚓……”清脆地声响中。所有的钢羽纷纷凝聚在钢铁巨龙的右手中。一柄巨大无比。造型夸张而又恐怖的大剑。随着钢羽的不断汇聚。而渐渐的伸展开来。

“锵！”终于。一柄十米多长。造型夸张的千羽大剑凝聚成形。与此同时。钢铁巨龙那双红色的眼睛猛然一闪。见到这一幕。辛云知道……杀戮。即将开始

钢铁巨龙。杀神罗夫！这两个名字。在上一世是同等的显赫地。两者的搭配。被称为是最完美地搭配。即便是破空和帝王剑龙之间的搭配。也没有如此的完美。

当然。没有任何事是完美的钢铁巨龙也不例。这钢铁巨龙虽然强大。但是却没有远程攻击手段。可以发射钢羽飞刀对中距离的敌人进行攒射。但是其威力毕竟不如近身战斗。可以说……钢铁巨龙。近战是最强的！

思索间。钢铁巨龙手中的千羽大剑渐渐的亮了起来。见到这一幕。辛云不由的屏住了呼吸。经多少年没有见过杀神罗夫出手了。这一会可千万不能错过了。一定要看个仔细。

“杀！”在辛云全贯注的注视下。罗夫猛然端喝一声。刹那间……钢铁巨龙的身影瞬间化做一道精芒再次出现时。已经出现在敌阵最密集的地方。犀利的千羽大剑瞬间将一只巨龙从头到尾劈成了两半。紫红色的鲜血狂喷出。将银色的钢铁巨龙染的猩红！

一剑劈下。这远不是结束。只是一个开始而已。大剑劈处。无数道银色光芒炸弹开花般的四射飞溅。几个靠的比较近的巨龙。瞬间边被射的千创百孔仔细看去。|激射而出的。正是一枚枚钢铁羽毛！

穿透了敌人后。所有的钢羽瞬间一个回收电光般的没入了千羽大剑之中。与此同时。罗夫驾御下。钢铁巨龙瞬间一个转折。朝着另一个方向蹿了过去。

钢铁巨龙的速度太快了。对比而言。如果说钢铁巨龙是在以百米速度冲刺的话。那么其他的巨龙就象是八十岁的老头溜弯一般。一动一静。形成极度的对比。

钢铁巨龙一动。就会化成一道锋芒形的银色狂飙。以千羽大剑为锋。所过之处。摧枯拉朽。就算攻击被阻挡也没用。罗夫的攻击实在太强悍了！

“当！”剧烈的铿声中罗夫的千羽大剑第一次被拦截了下来。拦截他的不是别人。正是大河城城主。紫晶六地高手。在实力上境界上。比罗夫差不了多少。

“哼！”见到自己的攻

截住。罗夫冷哼一刹那间……那头三四十米长的|发无风自动。狂暴的飞舞间。结成无数道银色的剑丝。不等那大河城主反应过来。便已经被无数道银色洞穿！

如此近地距离下。面对着如此恐怖的千发齐射几乎是无法躲避的虽然说是千发齐射。是事实上。|银色的发剑足上万'密麻麻的攒射下只一瞬便将对面的城主射成了筛子

中。辛云见到罗夫的时候。他已经是钻石阶的高手了。那一头银色地发丝恐怖无比。给辛云留下了很深的印象。

那头银色的发丝是坚硬无比地金属凝结而成。可长可短。短时只有百米左右长时可以延伸到万米开外。一旦靠近罗夫地身边。便会遭受发剑疯狂的攻击！

一般认为正常成年人头发总数约0--10000根不等。

平均每平方厘米内约150。不同部位有密有疏。-个人的头发多少不等。种族和地域上也有差异。有资料记载。金发的平均10人。红色9000人。棕10900人。黑发1000根人。

试想一下十万千根发剑密集击下。那是什么样的感觉又要如何去抵挡？这银色长是这钢铁巨龙最恐怖的兵器之一！

当然。这仅仅是之一而已。算不的个最字。钢铁巨龙。杀神罗夫的拿手绝活。不是一般人可以想象的。一个九大高手联手。都可以强抗三四十场的家伙。其实力真的已经不在王级高手之下了。只不过……王级高手是没可能被杀死地。所以即便他的实力其实已经超越了绝大多数的王阶高手。可是杀神罗夫永远只能是无冕之王！

“哧哧哧……”剧烈的破空声中。钢铁巨龙不断的纵横交错。寒光闪处。一只只巨龙纷纷被爆斩成两断口偶尔有人可以挡住罗夫的大剑。却无法避开十万八千根发剑近距离下的攒射。这根本是无解的！

面对罗夫的攻击。唯一地办法就是逃跑。只要你跑的比他快。那一切都没有问题。所以……面对杀神罗夫。唯一地活路就是立刻转身逃跑。没有第二个办法了

“呼啦啦啦……”只短短的十几'内。几百名高手便一一被斩成了两断口半空中。钢铁巨龙凌空而立。三十多米长的银发迎风飘舞。这时的罗夫。才配上杀的称号。

残酷的杀戮下。罗周身已经完被鲜血染的猩红。就连那头银色的长发。也猩红无比。一眼看过去。|光下。钢铁巨龙就仿佛一把刚杀完人。表面粘满了鲜血的屠刀一般。让人一看便从心底里冒寒气。

看着凝立在半空中的罗夫。辛云知道……如果他不出现的话。那么接下来。这家伙一个想开。就要开始屠城了。

不过。辛云既然来了。这一切自然要制止的。本来……罗夫屠不屠城。和辛云没什么关系。是辛云知道。上一世中。罗夫之所以后来精神失常。就是因为受到了太多的打击如果任由他在现在的情况下杀戮的话。辛云担心这家会象上一世一样。渐渐变成一个失心疯成为一个只知道杀戮的。反世界。反人类杀人魔王！

正在辛云思索间。半空中。罗夫那低沉的声音。比痛苦的响了起来剧烈的颤抖中。罗夫歇斯底里的大吼了起来：“你们都该死！是你们杀死我儿子的。我要你们全部给儿子陪葬！”

伴随着罗夫的声音。一道道猩红色的气息。从钢铁巨龙的身体上飘散开来。这是杀气过于浓密下凝结成的血腥杀气。罗夫已经快要入魔了。

“当……”见到这一幕。辛云不敢怠慢。右手一探之间。混沌钟悍然飞出。一声清越的钟响声中。连续九道玄黄色冲击波激荡开去朝着罗夫蔓延了过去。

感受到混沌钟的震荡。罗夫的身体猛的一僵。瞬间转过头。朝着辛云所在地方向看了过来。乎在同一时间两根被染的猩红无比的钢羽闪电般的飞了过来。

“轰隆！”一切都发生在一瞬间。两枚钢羽一闪即逝。下一刻……辛云所在的别墅仿佛被炸弹袭击了一般。瞬间爆了开来。化做漫天地碎片。四射飞溅。

“吼！”烟雾翻涌间。一声悠扬的龙吟声中。应龙的身体蜿蜒直上。瞬间脱离了烟雾的笼罩。出现在半空中遥遥的和罗夫对望着。

应龙之上。辛云紧张的擦了擦额头上的汗水。和杀神打交道实在是太危险了就算他早了准备还是;点灭在他手里。这家伙可是随时都有可能动手杀人啊！

见到辛云竟然安然脱了自己的击。罗夫愕然一愣。下一刻……钢铁巨龙那比他身体还要长出许多的长发再次舞动了起来。与此同时。右手中的千羽大剑再次被握紧。钢铁巨龙那猩红地双目中。红光再次闪耀了起来。

“我靠！”见到这一幕。辛云知道。这家伙又要杀人了而且这一次。他的目标已经化成了辛云这可一点都不好玩。

思索间。辛云一边起太极图。随时准备开溜。与此同时。辛云高声喊道：“等等！我可以救回你儿子的性命！”

如果说。杀神罗夫也有弱点地话。|么毫无疑问他地妻子就是他的死穴。他的子女就是他的要害只要一牵涉到这方面。杀神立刻就会变成乖乖猫。

虽然辛云的话在普人听起来绝对是撒谎。简直露洞百出。要知道…就目前而言。这个世界上还不存在可以让断了脑袋的人复活的能力。一旦脑袋被砍下来。那就死的硬硬的了。谁来都没用。

换了是一个正常的人。在这样地关头听到这样的话。一定会二话不说。直接发动攻击。将对方击毙。这明显是在骗人的。

安什么好心思。

可是对于罗夫来说。子女就是他的命根子。为了抚育七个孩子成长。他宁肯隐居在这个小城市。为了孩子。他连命都可以不要。因此……一听说辛云有办法救回他的两个儿子。这家伙身上的杀气顿时散去。双目猩红的看着辛云。剧烈的喘息着。

驾御着钢铁巨龙。罗夫缓缓的靠到了辛云地身前。双眼紧紧的注视着辛云。好半天……罗夫沉声道：“小子。不要骗我。你真地可以救回我的两个儿子吗？”

面对罗夫的询问。云毫不犹豫。也不敢犹豫。立刻点头道：“没错。我确实可以救回你的两个孩子。”

“嗖！”辛云的话声刚落。只感觉眼前红光一闪。下一刻……千万根被鲜血染的猩红的发丝。纷纷对准了辛云的身体。哪怕稍微动上一下。也会被这发剑刺伤。

正茫然间。杀神罗冷声道：“既然如此。那你就快点救！否则的话……我立刻杀死你！”

听到罗夫的话。辛云愕然一愣。随即哈哈大笑了起来。笑声中。辛云摇头道：“如果你是这个态度的话。那你尽管下手好了。我可以确切的告诉你。你是杀不死我的。我既然有本领救回你儿子。又怎么会连自己都救不了。所以你动手吧不过我要提醒你。如果你真的动了手。你两个儿子也救不活了！”

这么大还从来没有一个敢威胁他的人还能好好的活可是面对这个小子。罗夫却偏偏不敢动他一根头发。要知道……他可是关系到自己两个儿子的生命啊！

“放肆！”听到罗夫的话。辛云面容一肃。爆然道：“我奉劝你赶快把这些讨厌的家伙弄走。我受不了这味道不要以为你罗夫就无敌了。如果要干掉你。那也不过是举手之劳而已！”

“什么！”听到辛的话。罗夫愕然一愣。不可置信的看着辛云。这家伙该不会是个神经病吧！一个小小的黄金二星武者。他不知道杀了几千几万了。现在竟然敢站在自己的面前大言不惭！

看着罗夫不信的表。辛云知道……如果在这种状况下的话。就算救回了他地儿子也远被想真正让归心。这显然不符合辛云的法。虽然明知道可能性非常低。但是辛云还是希望罗夫能成为伙伴。如此强悍的所在错过可就太可惜了。除非实在无法实现。否则的话。辛云是绝对不会放弃这希望的。

心念一动之间。辛瞬间发动早已经准备好地太极图。金光闪处。辛云的身影瞬间消失在原地。再次出现时。已经出现在百米开外了。

应龙之上。辛云右手平托一方玉印在右手上空缓缓的旋转着。仔细看去。那玉印之上九龙盘绕放射出纷的宝。一看就知道不是凡物！

右手轻轻一送之间。|方玉印凌'悬起。迎风就涨。与此同时。那九条玉龙盘旋飞舞。咆哮着脱离了体。庞大到无法形容的威压。疯狂的肆虐开来。

感受着玉印上散发的恐怖威压。以及那九条玉龙上恐怖的气息罗夫的表情前所未有的严肃了起来。很显然……这是一件法宝。是一件足以将他击毙地先天灵'！

可是。可以是可以。但是到底能不能。那还是两回事。刀可以杀人。但是倒究竟能不能杀人。却取决与很多方面即便是面对上如此恐怖的法宝。罗夫却依然没有丝毫的恐惧事实上……罗夫就是那种天塌下来也有信心撑住地人。无论面对什么样地对手。他都从来不会畏惧。当年……即便是九大高手围攻。也从来不曾见他惧怕过！

不过。就算不知道畏惧。但是该的判断还是有的。罗夫知道。在这件法宝之下。就算自己最后能活。那也绝对是九死一生。活命的概率无限接近零。可是他死吗？不……杀神怎么可能怕死！怕死又怎么可能成为杀神？只有漠视生死。甚至是视死如归的人。有可能成为名扬天下的一第杀神！

正在罗夫鼓足勇气。准备强撼这宝印的时候。辛云嘿嘿笑道：“恩……你的信心还是那么足。不过……你有没有想过。这一战之下。且不说你能不能活。可是首先。你剩的五个孩子都死去。而你能活命的可能性。也无限接近与零。最后……就算你勉强活下来又如何？能伤到我半根头发吗！”

“你！”听到辛云地话。罗夫不的爆怒。之所如此愤怒。正是因为他无法反驳辛云的话。一旦开战。他是无法护住自己五个孩子的。如此激烈的战斗下。他的五个孩子瞬间就会化做灰灰。

而且就算打到最后。辛云也根没什么事。最多就是法宝被破掉。人家转身离开就是了。罗夫根本拿他没什么办法。

看着爆怒。却又满脸无奈的罗夫。辛云微微一笑。右手一扬之间。收回崆峒印。这崆峒虽然强大。但是用一次就用消耗上万块仙石冲能。现在……辛云只剩下八万多块仙石了。哪舍的随便消耗。更何况……真要杀了罗夫。辛云还真舍不的。

见到辛云收起了法宝。罗夫不由一愣。正疑惑间。辛云的声音再次响了起来：好了。现在咱们可以继续谈下去了。还是那句话。我可以救回你地两个儿子！”

听到辛云的话。罗地眼睛猛的了起来。能够拥有如此的实力。罗夫的智慧是不容质疑一个傻瓜是永远也成为不了高手的。

通过辛云的举动。罗夫已经明白了辛云的目的。很显然……这家伙虽然愿意帮他。但是却不愿意在被威胁的情况下帮忙。现在……辛云已经用事实证明了。他是全有能力和夫平等对话的人。以现在的情况而言。甚至可以以俯视的角度和罗夫对话。

思索间。罗夫长吸了口气道：“好吧

自己刚才的不当举动向你道歉。希望你不要介意。帮|两个可怜的孩儿吧。”

听到罗夫的话。辛不由的愣住了。活了这么大。辛云还是第一次听说罗夫会道歉的。这要是在上一世。说出去都没人肯信。

不过稍微一想。辛就释然了。上一世中。罗夫真正成名。是在的了失心疯之后那时他满心只有杀念。而且能让他牵挂的人都已经死了。这世上哪还有人能让他道歉。最多不过一死而已。如果连死都不怕那罗夫确实可以说是无所畏惧了！

思索间。辛云微笑着摇了摇头道：“不需要道歉。也不要道歉。救回你两个孩子不成问题。可是这世界是这样。你我亲非故。我救你孩子。你给我什么好处呢？”

“这！我……”听到辛云的话。罗夫顿时茫然了。隐居了这么多年他哪还有什么值钱宝贝啊！

不过只是微一迟疑。罗夫便有了决定。断然地看着辛云道：“你要什么我就给你什么虽然我现在没有但是只要是这个世界上有的。我都可以帮你弄来！”

听到罗夫的话。辛云微微一笑。如果是罗夫说这句话的话。还真不算是吹牛。以他那股子疯劲。即便是十大家族也会忌与他。如果他想要什么的话。一般还是给了地好免的这家伙到处惹事。

思索间。辛云微笑着道：“我什么都不缺。因此不要你任何东西。不过……我有一座城市。暂时缺少一个镇守的大将。如果你答应去帮我镇守十年。我就帮你救回你的儿子！”

听到辛云的话。罗愕然一愣。不可置信的道：就这么简单？”

“恩？”疑惑的看了看罗夫辛云满脑袋迷糊。这还叫简单吗？脑筋一转之间辛云很快就明白了过来。不是简单吗？虽然失去十年的自由。可是如果能救回两个儿子的性命的话。十年地自由算什么！一百个父亲。恐怕有九十九个会选择答应。

思索间。辛云点了点头道：“没错。就这么简单。只要你帮我镇守那个城市十年。把那些事的地痞流氓都干掉。我就帮你救回你的两个儿子！”

“好……”断然点点头。罗夫不犹豫地道：“既然如此。那你可以开始救了。只要能救回我地孩子。别说十年。一百年我都帮你！”

“我靠……”听到罗夫的话。辛云不由的大叫亏本。不过仔细一想。辛云便笑了起来这根本不是什么问题。有第一回就有第二回。这家伙七个孩子呢。未来的十年内。随都有可能出事。嘿嘿……到了那时。再续约就好了。

思索间。辛云不敢怠慢。右手探出。崆峒印再次浮现在半空中。在辛云的运转之下。崆峒印上彩光流转。放射出万仗光芒。

光芒死射间。不远处的天空中猛然蹿出了两道精亮的光点瞬间投入了彩光之中。看着那精亮的光点。两条玉龙瞬间蹿起。一口将两道光点吞进腹中。

微一沉吟间。辛云有手一探。猛的捏住了大印的印柄。凌空虚盖两次大声喝道：“还不我醒来。更待何时！”

伴随着崆峒印连续两印。刹那间……地面上彩光缭绕。缤纷地光芒迅速凝聚了起来。凝结成了两道人形的光团。随后……两点精光瞬间打入其中。光芒一闪之间。两个十五六的少年。赤身裸体的出现在地面上。

茫然的朝四周看了|下一刻……两人终于发现了罗夫。欢呼一声。张开双臂朝着半空中的罗夫叫喊着。

见到两个儿子真的复活了罗夫简直不敢相信自己的眼睛。急忙降下钢铁巨龙。罗夫一把将两个儿抱在怀中。试探着将身体内的能量探入两个儿子身体中。接触到他们身体内地龙珠下一刻……罗夫确定了他们的身份绝对不了了。这就是他地儿子。别的可以假。可是这龙珠内的布局。可是罗家的独门秘诀。外人是绝对无法模仿的。

半空中。辛云居高临下的看着欢呼着拥抱在一起的罗夫一家人。轻轻收起了崆峒印正准-暂时离开时。感到手中的崆峒印微微一亮。一道光芒投向了罗夫的身体。

愕然的转头看去时入目所见。罗夫正弯着腰。紧紧的抱着两个失而复的儿子。在他的颈项间。一颗水滴般的晶莹宝石。正闪耀着灵动的光芒。

“不对！”见到这一。辛云心里微微一动。能够引起崆峒印感应的。只有一种东西。那就是人的灵魂！

思索间。辛云深吸一口气。崆峒印上宝光四射。下一刻……一个温柔美丽的女孩影象。出现在辛云的海中。而这个影象。正是来自与那水滴形链坠中的真灵印！

这个女孩是谁？端详着脑海中这个温柔美丽的女孩。一时间。辛云想了很多。下一刻……辛云的眼睛猛的亮了起来。天呐……该不会！该不会是那个传说中的她吧！

紧张的吞了。口水。辛云艰难的看着下方的罗夫。大声道：“喂！罗夫……你脖子上的项链是哪来的！”

听到辛云的话。罗夫身体猛的一僵。慢慢的松开了怀内的两个孩子。慢慢站直了身体。双目森寒的朝云看了过来。

虽然还没有到答。但是时到现在辛云几乎经可以肯定内心的猜测了。艰难的咽了。口水。辛云激动的道：“快告诉我。这项链是怎么来的！”

面对着辛云的询问。罗夫柔和的出双手。珍爱的捧起了那水滴形的链坠。面上尽是温柔之色。好一……罗夫轻轻将项链放回衣服内。冷的朝辛云看去。绝的道：如果你看上了这条项链的话。那我恐怕要说抱歉了。就算杀了我。我也绝对不会出让的！”

第364-366章 - ～惊喜连连～

不不不……”听到罗夫的话，辛云激动的摇着脑袋误会了，我并不是想要你的项链，我只是想知道，这项链到底是怎么来的，真的！我誓绝对不要你的项链，现在你可以告诉我了吗？”

听到辛云的询问，罗夫依然没有回答，倒是他的大儿子忍不住开口道：“这条项链是我爸爸的命根子，是由我妈妈的龙珠镶嵌而成的，所以你不要奢望了。

到这里，辛云猛的一拍大腿，果然是这样，现在……只要再确定一点，那一切就都不是问题了。

思索间，辛云紧张的道：“罗夫，你妻子的尸体你还保存着的吧？现在在哪里？”

听到辛云的话，罗夫猛的抬起头，无穷的杀意瞬间朝辛云涌了过去，感受着这森寒此骨的杀气，辛云急忙摇头道：“别误会，如果你妻子的真灵还在龙珠之内，如果尸体保存的很好的话，我可以把她救活！”

“什么！”听到这里，一直酷酷的罗夫终于变色，猛的一蹿之间，跳上了应龙之，一把抓住了辛云的衣领，急切的吼道：“你说什么！你可以救活她！”

看着面前这个急的脸红脖子粗的家伙，辛云轻轻咳嗽了一声，皱着眉头道：“现在不可以了，如果你再继续这样下去的话，不但不可以，我们还会成为敌人！”

到辛云的话，罗夫这才现自己做了什么，虽然对辛云了解的还不多，但是罗夫知道，这个小家伙可是超级要强的，自己这么抓着人家的衣领，也难怪人家会生气，毕竟……对方虽然只是黄金阶，但是真正地实力，却足以将他击杀，该有的尊敬是必须的。

思索间，罗夫急忙松开了双手，尴尬的道：“对不起，我实在是太激动了真地可以救回我妻子吗？”

然点了点头，辛云并没有真的生气，罗夫就是这样一个人，也犯不着生气，真要生气的话，那又何必来这里？

思索间。辛云点头道：“现在。你妻子地真灵还在这龙珠之内。只要尸体保存地及时。而且保存得当。我就可以将她复活！”

听到辛云地话。罗夫兴奋地道：“没问题。我妻子地尸体。被我用冰晶棺材保存着呢。永远也不会**。永远保持在死时地样子。”

说话间。罗夫猛地跳下了应龙。一头朝下面已经化做废墟地别墅冲了过去。疯狂地一通翻找后。找到了地下室地大门。随后……罗夫迅速地蹿了进去。

好一会。罗夫地身影终于再次出现。双手捧着一个水晶般地棺材。一步步地走了上来。一边走。一边深情地看着棺材内那平躺地女子。远远地看去。那女子赫然正是那真灵中显现地样子……

看着那冰晶棺材中地尸体。辛云右手崆峒印一探。瞬间完成了刻印。仔细地检查了一下。果然可以完成复活过程。只是需要消耗大量地能量进行细胞活化而已。这算不得什么大问题。

思索间。辛云微笑着道：“好了。尸体保存地不错。我可以完成复活。不过……还是那句话。我总不能平白无故地帮你吧？你要知道……复活你儿子还好说。可是你妻子死地太久了。想要复活她地话。我地损失真地很大。

”

听到辛云的话，罗夫顿时严肃起了表情，他知道……这世界上没有免费的午餐，如果辛云什么好处都不要地话，他反而会怀疑这家伙别有用心，所谓人不为己天诛地灭，两人素不相识，人家凭什么帮他！

再说了，妻子的性命，对于他来说真地太宝贵了，罗夫一向自视很高，自己的事情，还是自己来解决地好，自己的妻子，又岂能欠他人地情？如果一定要欠的话，那只能他来欠，由他来代替妻子偿还一切。

现在的情况是，罗夫没有能力救回自己的妻子，而辛云如果什么都不要，就这么平白救回他妻子的话，那么无论是他还是他的妻子，都欠了辛云的情，可是……罗夫却不能容忍自己的妻子还要欠他人的情，不管这个情是什么样的情。

思索间，罗夫严肃的道：“我不知道你要什么，但是只要你能救回我妻子的命，我也同样还你一条命，用我罗夫自己的命去还，如何！”

听到罗夫的话，辛云仰天大笑了起来，没想到啊……真的没想到，事情竟然出现了如此奇妙的变化……

大笑声中，辛云摇头道：“不不不……我不要你的命，你只有活着，作用才是最大的，这样吧……我负责救回大嫂，而作为回报，你加入我们龙门！如何？”

听到辛云的话，罗夫愕然一愣，不解的看着辛云，完全不明白辛云是什么意思，对于他来说，能够救回他的妻子，这简直是天大的恩德，怎么可能这么容易就报答了！

这里面其实有个误会，在辛云的脑海中，罗夫是上一世中，那个连遭刺激下，已经得了失心疯后的杀神罗夫，可是现在，罗夫一切还很正常，虽然死了老婆，但是七个孩子都在，虽然有杀神的称号，但是那都是过去的事了，而且也只局限在一时一地，名头根本没被叫响呢，算不上有名。

罗夫虽然自视很高，但是现在的他，根本没什么名气，也没感觉自己有什么了不起

是一个拥有不错实力的普通人而已，别说是救了他最，就算刚才辛云救他儿子的时候提出这个要求，他也不会拒绝的，而且会同样的感觉到不可思议，这要求实在太低了。

深深的看着辛云，好半天……罗夫终于恍然的点了点头，很显然……这个小家伙很了解自己，知道自己不会无故的接受他人的恩怨，可是他又实在没什么需要地，所以就随意乱开了个条件，目的只有一个，那就是让自己安心。

虽然辛云满口都是利益，都是回报，可是事实上，却什么都没要，勉强开出的条件，也都太轻太轻了，和他付出的相比，简直天差地远了。

长吸了一口气，罗夫深沉地点了点头道；“好吧，你的意思我已经明白了，我不会多说些好听的，这份情，我记下了！”

听到罗夫的话，辛云哈哈一笑，点了点头，右手崆峒印再次探出，虚空一印之间，缤纷的光芒再次闪耀了起来，见到这一幕，辛云微微一愣，觉得自己似乎遗忘了什么很重要的事情，可是到底是什么呢？

思索间，缤纷的光芒迅速凝聚了起来，渐渐汇聚成一道女子地形态，就在这个时候，辛云终于想起来自己忘记什么了，猛的张开嘴巴，辛云大喊道：夫大哥，赶快找什么东西挡一下，嫂子一出来可是什么都没穿的啊！”

听到辛云的话，罗夫也猛然想了起来，辛云虽然可以将人复活，可是却无法连衣服一起复活，因此……一旦复活后，所有的人都是**裸的，一丝不挂。

思索间，罗夫不由的大急，急忙指挥着钢铁巨龙，六对钢铁翅膀尽皆回拢，将半空中的彩色光芒笼罩了起来，与此同时，那十万八千根银，也迅速的延长，并且快速的卷绕了起来，将整个钢铁巨人缠成了一个银色地巨茧，完全的秘不透风，这才放心。

好一会，那银色巨茧终于渐渐松脱，露出了其中的掩盖的罗夫，以及一个温柔秀美的女孩，虽然已经是五个孩子的妈妈了，但是看起来，竟然依然是那么的甜美，那么的温柔，一种母性的光辉，让人感到无比的温暖。

此刻，这个小女人正静静地靠在罗夫的怀里，被罗夫的大手紧紧的拥抱着，一双温柔的蓝色大眼睛中尽是欢喜。

再看罗夫，刚才那个杀气冲天地家伙已经不知道躲到哪里去了，满脸幸福的抱着那个女孩，成了一个傻小子了。

奈地摇了摇头，辛云暗暗叹息，这世界就是这么奇怪，一物降一物，不管有多么的强大，总有一件很平常，很弱小地事物可以轻易的将他降伏！

不知道过了多久，那两口子终于平静了下来，在罗夫地陪伴下，那个温柔的小女人来到了辛云的面前，温柔的一礼之后，恭声道谢。

很显然，刚才这段时间里，罗夫已经将一切都告诉了她，辛云不但救了她，更救了她的两个儿子，如此大恩，不谢是不成的，而且……光是一句谢谢，也远远不能表达其恩德的万一。

见过礼后，罗夫踏前一步，认真的道：“这个……辛云兄弟，你也看到了，我的家园完全被毁了，所以我需要一些时间，重新找一个家园，我保证，一旦将他们安置好，就会立刻赶去你那里，兑现我的诺言！”

到罗夫的话，辛云猛的皱起了眉头，见到这一幕，罗夫焦急的道：“请相信我，我罗夫既然说的出，就一定会做的到，我只要一个月个星期的时间就够了。”

看着罗夫焦急的样子，辛云急忙摇了摇头道：“不不不……你误会了，我不是不给你时间，只不过……我已经为他们安排好了住处，其实你完全没必要去忙碌的。”

听到辛云的话，罗夫猛的严肃起了表情，犹豫了一下后，罗夫断然道：“虽然你救了我儿子，救了我妻子，但是……我绝不能把他们的生命交在你手里，如果需要的话，我可以把我自己的命压给你！”

听到罗夫的话，辛云不由的苦笑了起来，无奈的看着罗夫，辛云摇头道：“你在想什么呢？你以为我是想用他们来威胁你吗？”

面对辛云的话，罗夫一句话都不说，但是从表情上看，他显然是默认了辛云的说法，这样的控制手段，各个大势力都在用，也不算什么希奇了。

无奈的摇了摇头，辛云断然道：“好吧，如果你真的这么坚持的话，那我答应你，不过……”

听到辛云前面的话，罗夫不由地大喜过望，可是后面那个不过，却让罗夫皱起了眉头，按照他的经验，每到这个时候，事情总要出现转折。

果然，辛云微微一顿之后，继续道：“你以为这样安排就安全了吗？你能保证今天这样的事情不再生吗？”

听到辛云的话，罗夫不由地张口结舌，是啊……除非他可以把几个儿子绑在身边，否则的话，今天这样的事情，根本就是无法避免的。

愕然间，辛云继续道：“你的子女有七个，你没可能完美的照顾好他们，你已经将他们培养成了和你相似的战士，你应该知道，类似与这样地战士，总是要经受无尽的生死考验，你认为他们中，能有几人成功的到达你现

界！”

听着辛云的话，罗夫彻底的无语了，当初……和他一起出来闯荡的罗门一族，足有上百个和他差不多的少年男女，可是时到今天，却只剩下了他一个！而就算是他，大概也是因为隐居了十多年的关系，如果没有隐居的话，他可能也早就死掉了。

自己地子女自己清楚，他们就和当年的自己一样，想着要闯荡江湖，想着要闯出名号，阻止是阻止不了的，事实上……罗夫连自己都阻止不了，又怎么去阻止别人呢？

只稍微一想，罗夫便明白了过来，他们的特点就是杀戮，是不被容与世间的，很容易就会出现折损，排除侥幸心理的话，他这七个孩子，恐怕一个都活不长。

看着罗夫，辛云继续道：“还有大嫂也一样，上一次的事情，教训还不够吗？你能保证你送去的地方就一定是安全的？就不会有人对大嫂动歪念头？一旦有人欺负她的话，你又不在身边，你难道还想再次品尝那种痛苦地滋味吗？”

听到辛云的话，那小女人紧张的靠在了罗夫的身上，一双白皙的小手紧紧地抓住罗夫的胳膊，虽然一句话都没说，但是那紧抿着地嘴唇，苍白的小脸，都证明了她有多害怕。

听到这里，罗夫终于垮了下来，是啊……这些事情他根本避免不了，别说他不在身边，就算他一直跟在身边又如何？一个孱弱地女子，在这乱中是很难生存的。

看着有点崩溃地罗夫，辛云微笑着道：“我之所以要她们去我那里住，目的不是为了控制你，既然你已经加入了我们龙门，那我就已经把你当成是自己人，当成是最重要的伙伴了，既然如此，我为什么还要防着你，如果不信任你，我根本就不会来邀请你！”

说的都是真的！”听到辛云的话，罗夫终于动心了。

看着罗夫忐忑的样子，辛云哈哈笑道；“你不需要太担心，我不是你想象的那种人，何况……如果我真的有心的话，你认为你可以藏的住吗？”

听到辛云的话，罗夫不由的一窒，正准备开口说话的时候，那一直沉默不语的小女人样起小脸，柔和的看着罗夫道：“罗夫，既然人家救了咱们的儿子，那就是对咱们有恩，这个恩是必须要报的，所以你不需要担心什么，因为……在这样的恩德面前，你是不可以背叛的！”

听到那小女人的话，罗夫微微一愣，随即点了点头，一般情况而言，只要是他认定了的事，是任何人都改变不了的，只有一个人是例外，这个人就是夏幼旋，也就是这个美丽温柔的女孩子，罗夫的妻子。

夏幼旋也算是一个大家闺秀了，知书懂礼，明辨是非，因此……在知道了前因和后果后，她是绝对不能容忍自己的男人做出忘恩负义之事的，这一点也正是罗夫最欣赏的。

人总是欣赏和自己相反的东西，离经叛道的罗夫，却偏偏心肠正规正矩的夏幼旋，这不得不说是一个异数，而偏偏夏幼旋对他的影响还非常的大。

听了妻子的话，罗夫微微一愣，随即笑了起来，喃喃的道：“是啊，只要我无心背叛，那一切就没有任何的问题，有门派的照顾，她们反而会活的更好！”

“不不不……”听到罗夫的话，辛云简直是哭笑不得，冤屈的道：“我说你怎么只知道往坏处想，我这是给你们福利，明白不？其他人就算哭着喊着要进来我都不收，怎么现在到你这，你还为难了起来！”

说到这里，辛云摇了摇头道：“算了，我一番好意，你们却当我是在防你们什么，既然如此，那随便你了，你看着办吧。”

听到辛云地话，罗夫不由的一愣，仔细想一想，辛云确实一直在是为他考虑，所做的一切，也只是帮他排除后顾之忧，只不过……在他防备的心理下，这一切自然就反着想了，如果辛云真地是一片好意的话，还真是有点对不住人家。

看着罗夫变化不已的表情，辛云摇了摇头道：“算了，我在这多说什么都没用，咱们这样吧，我先带你们去帮会总舵看一看，了解一下，然后由你们自己来决定，如何？”

话说到这个份上，哪还能说个不字，当下……罗夫和夏幼旋同时点了点头，见到这一幕，辛云也不多废话，直接祭出了太极图，开启了金桥，随后带领着大家，一同赶回了壶中仙境！

通过那金色的光桥，一行人很快便抵达了壶中仙境，跨过金桥……刹那间，壶中天地的一切，将罗夫一家人彻底惊呆了。

青翠的草地，葱郁的树林，明亮地天空，清楚的小溪，空气中氤氲着五色灵光，那浓的化不开的灵气充沛的让人甚至有了呛的感觉。

看着惊呆的罗夫，辛云笑着道：“这里就是咱们龙门独有的壶中仙境，外人是绝对无法进来的，这里的情况你也看到了，只要长期居住在这里，不老不死那只是等闲，只要居住地时间长了，身体受灵气冲刷，早晚会提升到钻石阶以上，这样的话，就算嫂子不喜欢修炼，也可以永远的陪伴在你身边，你也不需要担心嫂子会老死或是病死了。”

“咕噜……”艰难的咽了。口水，罗夫艰涩的点了点头，这里的一切太出呼预料了，以前别

连想都不曾想过世界上竟然还有如此的仙境！

正思索间，辛云继续道：“这壶中仙境外是方壶仙山，山外覆盖着亿载玄冰，外人是绝对无法到达这里的，因此……嫂子住在这里的话，是绝对安全的，绝对不会有任何人打搅。”

听到辛云地话，罗夫微微愣了一下，随即开口道：“这里确实太棒了，可是总是住在这里的话，会不会太寂寞，太孤独了点？”

“寂寞？孤独？”听到罗夫的话，辛云先是一愣，随即哈哈笑着道：“怎么会寂寞孤独！这里只是平时的居所而已，刚才咱们怎么来的你们忘记了吗？既然可以来，就自然可以出去啊！”

说话间，辛云探手入怀，掏出了一张太极图，轻轻递给罗夫道：“这是太极图，如果你怕嫂子寂寞孤独地话，那多陪陪嫂子好了。”

轻轻接过了太极图，罗夫不可置信的道：“这怎么可能！竟然……竟然是先天灵宝！”

微笑着摆了摆手，辛云笑着道：“这不算什么，咱们龙门地成员，这东西人手一件的，而且……通过这个东西，可以借到很多其他地灵宝，这也是咱们龙门的福利之一！”

“我靠！”听到这里，罗夫不由怪叫了起来，帮会门派见地多了，可是这么牛逼的，却还是第一次见到，竟然把灵宝当成福利放，还人手一件，本身又占据着一个无可比拟的壶中仙境，这……

看着罗夫惊骇的样子，辛云笑着道：“平时你没必要留在那山城，你可以随意的带着嫂子和儿子到处去游玩修炼，一旦山城那边有事，自然会通知你，接到通知后，你第一时间通过太极图赶过去解决麻烦就好了，其他的时间你都是自由的，明白吗？”

的意思是说，除了出任务，我都可以随意的处理自己的时间？”听到辛云的话，罗夫不可置信的道。

微笑着点了点头，辛云断然道；“对啊，没任务的话，谁能管你做什么，只要你别做出对龙门不利的事，那一切都不成问题，就算把天捅了个窟窿，都没人管你。”

“哈哈哈哈……”听到这里，罗夫先是一愣，随即猛的仰天大笑了起来，本来他还在担心，担心入了龙门后约束太多，可是现在看来，根本就不是这么回事，龙门只需要他解决一些麻烦而已，除此之外，罗夫还是罗夫，无论要做什么，都没有人去约束他。

看着欢笑的罗夫，辛云祭出了崆峒印，双目精光闪耀的道：“这就是咱们的阵门之宝崆峒印，你刚才已经见过了。”

听到辛云的话，罗夫不由的朝辛云手上的崆峒印看了过去，点头道：“不错，这崆峒印确实很强大，足以秒杀钻石一星的高手了，可是光是如此的话，似乎……”

虽然罗夫没有把话说完，但是辛云已经明白他的意思了，以龙门如今的配备，用这么件法宝当镇门之宝，实在是有点勉强，要知道……钻石阶的高手虽然不多，但是绝对也算不上少，而这宝印，却只对钻石一星以下的高手有威慑力，这震慑性太低了。

微微一笑，辛云摇头道：“这宝印现在还很孱弱，不过……只要不断的炼制下去，这崆峒印还是会不断增强的，到了将来，即便是秒杀钻石十星的高手，那也是不在话下的。”

说到这里，辛云微微一顿，随即笑着道：“而且，这崆峒印其实并不是用来砸人的，砸人只是这宝印最弱的能力而已，事实上，这印是不老的源泉！”

“不老的源泉？”听到辛云的话，罗夫一脸的迷糊，完全不明白辛云在说什么。

严肃的点了点头，辛云继续解释道：“没错，这宝印最大的功能，就是可以让人不老不死，就算你战死了，我也可以瞬间将你复活过来，就象复活你儿子和嫂子那样。

”

“什么！”听到辛云的话，罗夫骇然一震，不可置信的看向辛云手中的那个宝印，如果事实真的象辛云所说的话，这可就太恐怖了。

看着罗夫不可置信的表情，辛云严肃的继续道：“不需要怀疑，既然你已经加入了我们龙门，那这些秘密你也该知道了，只要崆峒印在手，不光是你，包括嫂子，也包括你的七个儿子，就永远都是不死之身了，就算被人杀害了，我也会随时将你们复活，只是消耗一点点能量而已。”

听到这里，罗夫彻底的愣住了，这不老的源泉可太变态了，虽然攻击上的表现差了点，但是凭借着不老不死的源泉，绝对配得上其震门之宝的身份！

看着罗夫骇然的样子，辛云微笑着道：“还有……我们有专门的炼丹师，可以炼制大量的丹药，直接提升修为，虽然暂时对你我无效，但是对于嫂子，对于你的七个孩子，却有奇效，我可以保证，十年之内，你所有的孩子都会成长到水晶阶！”

“嘿嘿嘿嘿……”听到这里，罗夫不由的傻笑了起来，一个接一个的好消息，真的太让他惊讶了，这龙门虽然威名不显，但是很显然……这龙门不出则还罢了，一旦出世，要不了多久，必然会震惊整个世界！

第367-369章 - ～龙门雏形～

有着仙境，拥有着不死的源泉，拥有着提升实三结合在一起，那将有多么的恐怖！不说别的，以罗夫自己为例，如豁上性命，不顾一切的去战斗，去和敌人同归于尽的话，即便是钻石阶高手，那也要饮恨在他的手中。

|方死了就真的死了，可是罗夫不同，在不老不死的源泉崆峒印的帮助下，他很快就可以复活，一个全盛状态的罗夫再次出现，这……

看着惊喜到无以复加的罗夫，辛云微笑着点了点头道：“好了，时间不早了，我带你们去你们的住宅看一看吧，顺便介绍一下壶中天内的其他成员以及家属给你们认识一下。”

说话间，辛云而行，朝不远处的宫殿赶了过去，刚才距离的比较远，大家还没觉得有什么，可是随着距离的不断拉近，一个气势恢弘，庄严而又典雅的紫色宫殿，出现在了大家的视线中。

远远看去，那宫殿紫意昂然，紫光中隐隐的透射出一道道游动的金丝，与此同时，一道道隐约的暗香，在空气中浮动着。

随着不断的接，罗夫的眉头渐渐的皱了起来，目光中满是惑，终于……当一行人抵达宫殿前时，罗夫终于确定了自己的猜测，瞠目结舌的看着面前这无法想象的宫殿。

“锵！”右手猛的一探之间，一寒光四射的宝剑，出现在罗夫的手中，当然……罗夫并不是要杀谁，而是迅速将目光朝剑柄看了过去。

入目所见，那剑的剑柄也是紫色地，上面盘绕着隐约的金色丝线般的纹理，再对照一下宫殿的建材，一切已经很明显了。

慢慢收回了宝剑，罗夫言地看着辛云，这个小家伙到底是什么来头！这太恐怖了吧！想当年……他为了弄一块金丝紫檀香木做剑柄，不知道耗费了多少金钱和精力，可是看看人家，这么宝贵地木材，他却用来建造宫殿！这……

微着看着罗夫，辛云开口道：“不需要太惊讶，这些不过是些死物而已，走……咱们一起去为你们准备的住宅看看去！”说话间，辛云领先，带着大家进入了宫殿。

进入了宫殿。是一个庞大无地大厅。足以容纳上千人。在大厅地正对面。是一主四副。一共五个宝座。在宝座地两侧。则是两道金丝紫檀香木雕刻而成地屏风。屏风之后。有五扇门。中间一扇。然后两侧各两扇。

在人进入地一刹那。宫殿里响起了热烈地掌声。早在来这里之前。辛云便已经通过太极图通知了大家。将所有有关人员都召集了起来。其中包括依萝香等人。也包括第一次来这里地波谷五鼠。以及雌雄双杀！

当然。光是这些人地话。那掌声根本热烈不起来。掌声地主要来源。还要属燕轻盈地十二使徒。已经明宣地365众。这么多人凑在一起。那掌声真地很热烈。

此刻……所有龙门成员。都微笑地站在大厅入口处。用热烈地掌声欢迎罗夫一家地到来。见到这一幕。罗夫说不感动是假地。只是他不善于表达而已。

在众人地簇拥下。一行人分别进入了大殿之内。伫立在宝座前。辛云转过身。轻轻抬起双手。大声道：“好了。大家静一下！”

辛云地话声刚落。周围地掌声和喧闹声瞬间平息了下来。见到这一幕。辛云满意地点了点头。朝着燕轻盈投去了鼓励地一瞥。辛云知道……在规矩方面。是完全由燕轻盈负责地。能有今天地效果。她得记一大功！

见到辛云鼓励的眼神，燕轻盈内心一阵欢喜，不过她自己知道，这其实和她关系不大，要知道……这些孩子本来就是从魔龙一族那里买来的，早已经训练好了，她所做的，只是加强一下而已，真正的功劳，应该算在魔龙一族的身上。

环视一周，辛云一把拽过了罗夫，大声道：“好了，现在我宣布一下，从今天起，罗夫正式加入我们龙门，任第四副帮主！”

“哇！”听到辛云的话，别人倒还没什么，可是罗夫的七个孩子，却惊喜的大叫了起来，十来年来，罗夫一直是深居简出，因此他们可从来不知道爸爸竟然这么厉害！

微笑着横了那七个孩子一眼，辛云转过身，将依萝香和燕轻盈，以及明宣分别介绍给了罗夫，让四大副门主先认识一下。

彼此介绍完毕后，在辛云的示意下，兰妈妈将夏幼旋接走，前去观看为他们安排的住宅去了，只有那七个孩子，说什么也不肯离开，一定要留下来。

面对与此，辛云当然不会拒绝，他本就有心将这七个小家伙拉进来的，要知道……这七个小家伙可是非常了不得的，除了老大和老二死的比较早外，其他的五个人都强横非常，一个个死的那叫一个惨烈！

罗门一族，在很久以前也是一个大族，通过特别的手法，他们驾御的都是钢铁巨龙，形象上都和罗夫所驾御的那个差不多，异常的强大，现在既然有机会将这七个小家伙也收下，辛云哪可能会拒绝！

思索间，辛云满意的道：“好了，从现在起，咱们龙门的高层终于凑齐了，一主四副，一共是五大门主，以后不会再填加了。”

听到辛云的话，罗夫的双目中不由的射出了锐利的精光，他可真没指望自己会当上副门主，别人也许不明白，可是他在江湖上闯荡了这么多年，哪能不知道龙门的未来有多辉煌！

看着罗夫，辛云微笑着道：“不要有意见哦，副门主的派序，是按照和我认识的时间来计算的，依萝香是我最先认识的，所以他是第一副门主，燕轻盈是第二副门主，明宣是第三，至于你，我们是最后认识地，所以只能排在第四了！”

听到辛云的话，罗夫微笑着道：“没问题，这样已经让我受宠若惊了，我这个人只会打打杀杀的，也不知道能不能做好这副门主。”

听到了罗夫的话，云不由

，大声道：“要地就是你打打杀杀本领，这个就讲究这个吗？”

到这里，辛云猛的一敛笑容，严肃的道：“咱们龙门有四大副门主，排序虽然不同，但是地位却是平等的，即互相约束，又互相促进，其中……依萝香是龙门地大脑，负责……”

接下来的时间里，辛云将各自地分工仔细的重复了一次，在各自负责的方面，大家都拥有着至高无上的权利，不过在拥有权利的同时，四大门主之间又互相制约，互相促进，是一个有机的整体，四大副门主合力，才可以将龙门经营好。

辛云刚绍完各自地分工，那七个小家伙便迫不及待的喊了起来，纷纷表示要加入到龙门之内，并且向辛云索要职务！

虽然嘴上要地很凶，但是辛云却一点都每反感，大家都是从那个时候过来的，这七个小家伙正处与想表现自己地年岁，因此这样的表现一点都不奇怪。

最重要地是，辛了解这七个孩子，老大老二死的很壮烈，至于其他的个孩子，长大后都很不错，绝对没有骄蛮之类的存在，一个个都是冲锋陷阵的好料，性格刚毅，坚强，很有他们爸爸的风采。

面对七个孩子要官的举，辛云虽然大为意动，但是却不能擅自做主，毕竟……这些小家伙最大的也没满十六岁，想安排他们，怎么也得先征求一下人家父母的意见吧？

见到辛云探的目光，罗夫却误会了，以为辛云感到很为难呢，思索间……罗夫猛的虎起脸，怒声叱呵道：“你们几个都给我闭嘴，你们以为这里是哪里，你们以为我们在做什么？过家家吗！都给我老实的站在那。”

听到罗夫的话，辛云不的苦笑了起来，很显然……罗夫真的误会了，思索间，辛云微笑着道：“罗大哥，孩子们想要锻炼一下，这总是件好事，倒也没必要呵责他们，我看这样吧，就把他们安排在你的手下，做龙门的七杀令主，由你亲自带着他们，如果做的不好，你随时可以将他们开出龙门，你看如何？”

听辛云的话，罗夫不由感激的横了辛云一眼，他明白，辛云是看在他的面子上，才如此照顾他的孩子的，这也算是另一种角度的爱屋及乌吧。

辛云的意思很明显，先是给七个小家伙安排了官，七杀令主，这可不是小官啊，而且……为了避免罗夫担心，辛云将这七个孩子安排在了他的手下，由他亲自去看管，这样一来，而且给予了罗夫随时开除他们的资格，这样一来，就不用担心罗夫管不住他们，而且……如果罗夫后悔了的话，随时可以将一切恢复到现在的状态，这样的安排下，罗夫没什么不放心的。

换以前，罗夫也许还要担心孩子们太小，不要出什么意外才好，可是有镇门之宝，不老的源泉崆峒印在，这担心根本就不需要，就算战死了，也可以瞬间复活，已经有了大儿子，二儿子，以及老婆这三个前例了，罗夫真没什么好担心的了。

对于辛云的体贴照顾，罗夫实在无话可说，这小家伙年岁不大，但是真的太会做人了，一切的一切，都处理的舒服无比，明明他没付出什么，可是所有人都要感激他。

思索间，罗夫赞叹的横了辛云一眼，随后转过头，对着七个孩子道：“你们还愣着做什么，还不赶快谢过门主！”

听到罗夫的话，那七个孩子对望了一眼，随后……由老大为代表，谨慎的道：“这个……门主，我们可不可以了解一下，这所谓的七杀令主，到底是什么官？很大吗

听到几个孩子的话，不等辛云回答，罗夫第一个乐了，猛的伸出巴掌，轻轻拍了拍老大的脑袋道：“你这孩子，别管大小，只要是门主给的，你就得谢过！”

说到这里，罗夫微微一顿，随后继续道：“七杀令主，七杀代表的是你们七人地任务，简单点说，就是杀戮，不过令主通常是对外的，所以你们就相当于我们龙门的先锋官！”

“先锋官？那岂不是小官！”听到罗夫的话，老大失望地叫道。

无奈地摇了摇头，罗夫苦笑着道：“真怀疑你是不是我儿子，怎么这么笨！如果你真的是只个小官的话，门主又何必特意给予我管理你们的权限？这你们还不明白吗？”

听到罗夫的话，那老大眼睛猛地一亮，兴奋的道：“这么说起来，如果不给予你这个权限地话，岂不是说我们一样大了？”

微笑着点了点头，罗夫欣慰的道：“你总算还没笨到家，没错……在你们负责的方面，你们拥有着至高无上的权利，不过……在享受权利的同时，你们也会受到其他部门的制约，一个门派之内，任何人都要接受这种制约，即便是门主也不能例外。

”

兴奋地看着辛云，老大紧张的道：“门主，那我们可不可以问一下，我们到底要做些什么？平时应该怎么做？”

听到老大地话，辛云这一次没有再闭口不言，微笑着道：“做为七杀令主，你们的任务就是杀戮，所有胆敢在咱们旗下城市闹事地人，一旦犯到了，你们都可以随时出手将其击杀！总的说起来，你们就是维护城市安定地七杀令主，任何破坏城市安定的人，都是你们追杀的目标！”

听到辛云的解释，几个小家伙顿时亮起了眼睛，小孩子嘛，都喜欢七马打仗，都喜欢当英雄，尤其是这种路见不平，拔刀相助的类型，正是他们的最爱！

幻想是每个人都会的事，他们甚至已经开始幻想自己威风的样子，甚至开始幻想自己的威风风靡了万千少女，从而被万千少女所喜爱的画面了，这种任务，简直是求都求不来啊！

看着几个小家伙兴奋的样子，辛云微笑着道：“平时呢，你们主要还是修炼，毕竟……你们这个年纪，一切还是修炼为主，有空闲的时候，你们就要去城市

，巡逻……旦哪里有事，你们必须第一时间赶过去，轻的教训一顿可以了，遇到比较严重的，必须大开杀戒，不如此不足以平民愤！”

“恩……”听到辛云的话，几个小家伙兴奋的抓耳挠腮，不过……老大还是谨慎的道：“这个，门主……不知道我们需要看护的是哪个城市？那个城市大吗？有没有我们大河城大！”

“大河城！”听到小家伙的话，辛云愕然一愣，随即哈哈大笑了起来，笑声中，辛云摇头道：“你们怎么拿大河城比，那根本没有可比性啊。

”

“啊！”听到云的话，老大还以为辛云的意思是说城市没有大河城大了，面上不由的露出了失望的神色。

看着满脸失望的小家伙，辛云微笑着道：“你们需要守护的，是山城，那是一个永远三千万人口的超级大都市，恩……我不知道具体的对比，但是最起码，山要比你们的大河大上百倍，甚至更多！”

“哇！”听到辛云的，几个小家伙顿时惊叫了起来，以他们的见识，根本就无法想象比大河城还大一百倍是什么概念！

虽然在居民上，山绝对可能比大河城多上百倍，可是多，相关的设施需要的就更大了，比如相关的店铺，饭店，酒楼，旅馆，商业区……占据了大量的地盘。

艰难的咽了。水，罗勇，也就是罗夫的大儿子艰难的道：“这么大啊！光我们七个能管过来吗？”

听到罗勇的话，罗夫终忍不住开口道：“当然不好管了，不过也不勉强你们，能管多少就管多少，实在不成，你们不会纠集一些小伙伴一起帮忙啊！”

听罗夫的话，七个小家伙顿时兴奋了起来，见到这一幕，辛云笑着道：“稳重点，不要动不动就兴奋成这样，你们可是我亲定的七杀令主，掌管着三千万人口的大都市的治安，如果出去还这样一惊一乍的，会弱了咱们龙门地威风的！”

说话间，辛云转过头，对着依道：“依萝，这几个小家伙你可得看好了，这可是咱们的新生力量，如果他们有什么需要的话，要钱给钱，要物给物，物质保障一定要跟上！”

“恩……心吧，我知道该怎么做。”听到辛云地话，依萝香微笑着道。

满意地点了点头，辛云转回头，继续看着七杀令主道：“到底要怎么做，没有人可以教你们，这需要靠你们自己去思索和执行，我只交代一点，无论你们的决定是什么，我们都会坚决的支持，要什么给什么！”

说到这里，辛云的表情严肃了起来，沉声道：“不过，你们七个都必须记住，权利和义务永远是结合在一起的，在你们享受权利地同时，就必须尽到相应的义务！”

“恩……”面对辛云地说法，罗夫大感认同的道；“没错，虽然我们支持你们做任何事情，但是你们都给我记住了，一旦你们拉起了小团队，就必须为他们的一切负责，如果有一天，他们为了你们战死，那就是你们的失职！”

“可是……门主不是有崆峒印吗，应该……”听到爸爸的话，罗勇低声道。

听着罗勇的话，辛云微笑着道：“你以为，是个人就有资格成为我们龙门中地一员吗？如果你真的这么认为地话，那你可就大错特错了！”

说到这里，辛云微微顿了一下，随后继续道：“龙门现在人不多，但是却个个都是精英中的精英，不是我打击你们，你们收罗地属下，基本是没可能成为龙门正式成员的，所以……你们要么不收，要么就要负责他们地一切，在这一点上，我们帮不了你们。”

“嘶……”听到辛云的话，七个小家伙顿时倒吸了一口冷气，第一次……他们意识到，想要享受权利，就需要肩负着常人无法想象的负担！

也是直到这一刻，他们才明白了为什么辛云可以做门主，而爸爸不成，原因很简单，辛云有能力保住自己门下的一切，可是爸爸呢？他只能保护好自己而已，连自己的妻子和孩子都保存不住，所以他永远只能为将，不能为帅！

同样的道理，罗勇七人也是如此，作为将领冲锋陷阵，那是他们最擅长的，可是如果要他们守护住一切的话，在能力上，却是有着巨大的欠缺的。

门派也好，帮会也，甚至是宗族和教派也是如此，只要想建，几乎是人人可建的，可是建归建，却并非是所有人都可以当领的。

表面看起来，当领似乎威风八面，每天无所事事，有好处冲在前面，有困难自然有一群小弟冲上去，似乎最没用的就是他，可是事实上，你试着换一个人看看，看还能不能如此顺畅，如此和谐的展下去？

所谓，善战，无赫赫之功，又所谓无为而治才是最高境界，真的要领事事亲为，忙的脚打脑后勺的话，这并不能说明这个帮主很有作为，很有魄力，正好相反，那说明这个势力集团快要垮台了，只要稍微还有几个能主事的人，又何必领忙前忙后？

作为一个领，先要具备的，其实并非是多么强大的实力，实力虽然也需要，但是对于领来说，最重要的是知人善任！

其次，作为领，要有能力，在惊涛骇浪中，保证不沉船，小到一个企业，一个单位，大到一个省市，一个国家，其实都是如此的，能力重与实力，这是不容质疑的。

试想一下，今天势力才建，明天就被人杀了个片甲不留，这样的领谁会跟随？除非大家都活腻了，不打算活下去了，否则的话，没有人会如此选择的。

以现在的龙门为例，虽然从表面上看，似乎辛云没那么重要，可是事实上，这里的每一个人，事，物，都是由辛云凝聚起来的，一旦辛云离开了，整个龙门将分崩离析，再难重聚。

先依萝香会跟着辛云走，盈也绝

第二个人，宣就算不根辛云，也没可能跟随其上……上一世的明宣就自始至终没加入任何势力，最后逼以，自己建了一个势力，只不过一直展的不太好，值得一提的是，明宣训练徒弟真地很有一手。

来是罗夫一家人，他们可是只认辛云的，如果辛云不做领了，那正合了罗夫的适了，直接恢复自由，爱做什么做什么，这天下间，还没什么人能让罗夫效忠的，这次如果不是借着罗夫地老婆和孩子地光，辛云就算跪下磕头，罗夫都不可能过来。

对内的凝聚力，可以保持一个势力的安定团结，对外则要保持强横的威慑力，保存自己的有生力量，保护好每一个成员地生命安全，以及家属的安置，事情很多，也很复杂，不是所有人都能胜任地。

至于实，虽然也重要，但是对于一个领来说，实力反倒是最次要的一环了，甚至有没有都可以，很复杂，也很玄妙。

书归正传，安排好一切事物后，辛云纷纷招呼大家进入座位，辛云当仁不让的坐入了正中间的宽大九龙宝座，依萝香和燕轻盈在右手边，罗夫和明宣在左手边，之所以这样安排，没有其他的意思，主要是按照男左女右的习惯去排列而已。

五人纷纷坐定，辛云微笑着探出手，指着|金丝紫檀香木所制地豪华尊贵的椅子道：“五鼠兄弟，你们坐在那里！”

听到辛云地话，五鼠兄弟睛不由的一亮，先是对着辛云一礼，随后按照大小长幼，依次坐进了早就为他们准备好地座位中。

见到这一幕，云微笑着点了点头，随后转过头，对着雌雄双杀道：“你们两人坐五鼠兄弟旁边那两个椅子。”听到辛云的话，雌雄双杀大喜过望，互相牵着手，坐进了那两张椅子中，面上尽是难掩地喜色。

接下来，辛云转过头，朝罗勇，罗猛，罗威，罗武四兄弟，以及，罗莉，罗兰，罗香三姐妹看去，微笑着道：“你们七个就坐在右边的那排椅子上吧。”

听辛云的话，那七个或大或小，年龄不一的小家伙兴奋的蹿了过去，一阵纷扰间，纷纷抢了把椅子坐了下来。

接下来，在辛云的示意下，燕盈的十二使徒，以及明宣的365众，在宝座前方的大厅内排成了一个方阵，一个个站的笔直，一言不的伫立在那里，在这个场合里，他们是没有座位的。

一都安排妥当后，辛云心念一动之间，一道金桥横空而来，落在了台阶前，金桥之上，一道淡蓝色的身影，袅娜的走了下来。

微笑着看着这道蓝色的身影，辛云笑着道：“各位，这就是咱们总舵的守护神，冰之守护天使蓝涩守护使！”

听到辛云的话，所有人赞叹的朝蓝涩看了过去，面对着大家的注视，蓝涩淡淡的笑了笑，对着所有人点了点头，与此同时，辛云微笑着道：“蓝涩守护使虽然是龙门的一员，但是平时大家是见不到的，他负责着总舵的守护，咱们的后方是否安定，家人是否安全，全要靠她来守护！”

“哗啦……”听到辛云的话，所有人都真诚的鼓起掌来，对于所有人来说，这里就是他们最后的港湾，是无比安全的所在，因此……这里的安全绝对不能有失，否则的话，那将是整个龙门最大的悲剧！因此……对于负责守护总舵的蓝涩，所有人都给予了最高的敬意！

等掌声稍微平息下来，辛云微笑着道：“好了兰守护使，我知道你不喜欢吵闹，所以你可以回去了，守卫好总舵，是你唯一，也是最重要的任务！”

听到辛云的话，兰涩淡淡一笑，对着辛云一抱拳后，脚步轻移，顺着金桥退了回去，金光一闪之间，消失在了大家的视线中。

深吸了口气，辛云大声道：“好了，今天是咱们龙门成立以来，第一次大聚会，所以……趁今天这个机会，我把龙门的组成结构，向大家交代一下。

”

根据这个世界的规，十人帮，百人门，千人宗，万人教，意思是说，只要人数还局限在十位数，那就只能称为帮，而不能以门来命名，就算已经有了99人，那也是帮，而不是门，只要再多一人，人数上了百位数，那就是门了，至于宗和教，也是同样的道理。

以龙门为例，现在有四百人左右，可是却依然只能是门，只要人数不满千，就永远都只能用门来称呼，超过千人叫宗，超过万人则为教！

环视一周，辛云淡定的道：“我为龙门门主，下分四大副门主，统帅着五方旗主，两大剑主，以及七杀令主，再往下，则是十二使徒，以及365众！形成了龙门的权利金字塔！

各自负责的事物，这里就不一一细说了，大家各自都很清楚，就算不清楚也不要紧，只要随时听从依萝香的调遣和安排就可以了，慢慢的总会明白的。

说到这里，辛云微微顿了一下，随后继续道：“从今天起，咱们龙门就算是正式面世了，接下来……龙门必然要遭受无法想象的考验和磨难，希望大家都抓紧一切时间来提升自己的实力！”

说到这里，辛云沉凝的站起身来，沉声道：“我知道，咱们开始肯定会很不顺利，不过……大家都记住，所有的磨难，都是我们的磨刀石，我们不求赢在**，我们的目的，是赢在终点！所谓……先赢不算赢，最后那个胜，才是真正的王！”

虽然辛云的言显得很没底气，但是所有人都知道，以龙门目前的配备，虽然勉强可以算是门，但是其真正的实力，还不如一个大帮，毕竟……那十二使徒也好，365众也罢，现在根本只是用来抵数的，全部都是**岁的孩，你能指望他们做什么？

第370-372章 - ～周密安排～

下来几天，所有人都忙碌了起来，罗夫在安顿好家过太极图，赶去了首山城，与此同时，五鼠兄弟继续踏上了偷取五金的旅途，雌雄双杀也继续去锤炼刺杀的技巧去了，就连门家三口，也日以继夜的忙碌着，为大家修建起一栋栋美丽的木制别墅。

忙碌了这么久，所有的事情终于告一段落了，辛云，依萝香，以及燕轻盈和明宣终于再次闲了下来，在有人敢来惹事之前，他们是没有事情可以做的。

不过，既然已经占领了首山城，而且以后也不打算再放弃了，自然要去看一看的，因此……四人结伴抵达了首山城，在首山城内游荡了起来。

当然，作为外来者，辛云几人自然是需要向导的，在得知龙门门主驾临，由所有首山城民选拔出的城主哪敢怠慢，一个城主，两个副城主，以及十大长老同时出动，陪同辛云四人视察首山城。

一路之上，那几个老者嘴巴始终闲着，从他们那里，辛云得知，这首山城是一座拥有人口三千多万的超级城市，说是城市，其实严格的说起来，应该是一个密集的人口居住地带，里所谓的城，指的其实是一大片区域，而不是什么城镇。

见到辛云的很认真，首山城主立刻来了兴志，侃侃道：“首山城一共是由八个人类居住区拼成的，八个人类居住区，按照八方的方位排列，正中间围绕着首山，可以说……整个首山城，就是以首山为中心，环绕着首山而建立的八个聚集地区形成的，首山周围，就是城市的中心地带，是密集的商业区！”

“等等！”听到老者的话，辛云然一愣，猛地抬手打断了城主，略带点紧张的道：“你刚才说什么？这里还真有一座名叫首山的大山吗？”

面对辛云的问，城主点了点头道：“当然有了，事实上……首山城就是因山而得名的，是先有的首山，后有的首山城！”

听到城主的话，辛云的睛越来越亮，这首山地名字，对于辛云来说真的是太熟悉了，只不知道，这所谓地首山，是不是辛云第一世了解到的那个首山。

司马在《史记》中曾写道：“黄帝采首山铜，铸鼎于荆山下，鼎既成，有龙髯下迎黄帝。黄帝上骑，群臣后宫从上者七十余人，龙乃上去。余小臣不得上，乃悉持龙髯，龙髯拔，堕，堕黄帝之弓。百姓仰望黄帝既上天，乃抱其弓与胡髯号，故后世名其处日鼎湖，其弓曰乌号。”

这并非是说。曾经有人调查过。在查阅了大量地史书记载和真实可靠地考古发现。推断出一个定论：黄帝铸鼎地点就是现在地白鹿原东依地荆山之下。焦河岸地“鼎湖延寿宫”。

首山地名称有很多。比如“阳山”。“寿阳山”。“长寿山”“首山”“荆山”但是不管叫什么。其实指地都是同一座山。

《蓝田县志》载白鹿原孟村东南怀珍坊。1973年发现商代早期冶铜作坊及村落遗址。出土有冶铜炉灶、木炭、铜饼、铜刀。铜。铜戈。卜骨。面刀。石锄、骨锄、骨椎等大量文物。商代早期。距黄帝铸鼎年代很近。说明首山有铜可采。否则。在交通极不发达地古代。冶炼铜地作坊绝对不会建在离原料遥远地其它地方。所以说“黄帝采首山铜”是真实地。

当然。这都是辛云第一世地记忆而已。可是……这首山可不得了。大禹治水要采集首山铜炼定海神针。也就是如意金箍帮棒。皇帝要采首山铜炼九鼎。基本而言。只要是大人物要用。基本都是要来这里采铜地。

如果光是一大堆人来采铜地话。这倒还是小事。能让辛云记地如此深刻地。主要还是因为一人！或者说是一圣！

众所周知。天下圣。除鸿均之外。以老子为尊！后来三清分家。老子就跑去了首阳山。建立了兜率宫。正是因此。辛云想记不深刻都不成。

按照城主的指点，辛云朝着远处地一座大山看了过去，入目所见，那是一宏伟挺拔的巨峰，仿如一柱擎天一般，傲然伫立在天地之间。

传说中，这首阳山为盘古阳根所化，内含至阳之气，孕育出首山之中的无量赤铜，虽然不知道这传说是真是假，但是有一点是可以肯定的，如果这就是传说中的首山的话，那里就一定可以开采到铜矿，而且还是取之不尽，用之不竭的那一种。

想到这里，辛云哪还有心思继续逛下去，紧张的转过头，看着老城主道：“这首山之上，不知道有没有什么矿藏呢？”

“矿藏？”疑惑的看了看辛云，老者摇头道：“有没有矿藏我不知道，但是有一点我知道，这首阳山的山石无比的坚硬，即便是宝刀利刃，也很难将其切割，所以根本没有人想过要在这里找矿。”

听到老者的话，辛云微微一愣，脸上不由自主的露出了失望之色，很显然……就算有铜，现在也没被发现呢，不然的话，辛云上一世怎么也应该听说一点的。

失望的叹了口气，正准备继续逛街的时候，旁边一个长老犹了一下，谨慎的道：“对了，虽然我不知道具体情况，不过原来龙首帮镇守这里的时候，他们好象偷偷的在首山南面转悠，虽然他们做的很隐蔽，可是每隔一段时间就要去那里转一圈，不知道……”

听到老者的话，辛云先是一愣，随即猛的转过身，急切的道：“你真的看到了吗？你指给我看看，他们到底在哪里转？”

听到辛云的话，那长老转过身，指着首山道：“你看，从这里看过去，就在树梢上面一点点的那个位置，那里有一个，恩……没错，就是那颗巨松的附近，我每次都是看他们在那里起落的。

听到长老的话，辛云哪还能等下去，招呼一声后，四人直接驾御起巨龙，浮空直上，朝着那长老所指的位

过去。

上到高空，居高临下地看去，整个首山真的太大了，即便上升到万米高度，也一眼看不到边，八个居住区环绕着首山而建，中间则是商业区域，商业异常的发达，而商业区域围绕的，就是这首阳山了！

按照老者的指引，四人直接朝着那山峰上横长的巨松飞了过去，虽然那里有可能隐藏着危险，但是辛云等人却无所畏惧，以四人如今的状况，就算是打不过，逃跑却不成问题的，更何况……辛云已经再次消耗了上万仙石，将崆峒印冲能完毕了，除非遇到钻石一星以上的高手，否则地话绝无性命之危。

四人的速度都不慢，只一会功夫，四人便先后抵达了那棵巨松之下，从近处看去，那巨松不愧那个巨字，活这么大，辛云还是第一次见到如此巨大地松树！

从很远的地方看，这巨已经很大了，现在从近处看去，就更加的不得了了，上百米的直径，高松入云的高度，稠密地枝杈，这活多少年才能长这么大，快成精了吧。

摇了摇头，云不得仔细看这巨松，驾御着应龙，在附近仔细的探察了起来，只稍微一转，四人便同时发现，这里还真是经常有人来，虽然被掩饰地很好，但是人为的痕迹，是无论如何也无法掩藏的，只要细心观察，几乎所有人都能察觉到，现在的问题是，他们来这里到底是要做什么？这个谜底一定要揭开！

在四人仔细的探察下，很……一切的踪迹都无法掩盖，顺着人为地痕迹，四人渐渐的靠近了那直径上百米地巨松，随后……在靠近树根的部位，找到了一个直径十米多地树洞！

看着那黝黑树洞，几人不由地对视了一眼，为了保险起见，辛云招出了应龙，随后四人同时上到应龙之上，并且纷纷祭起了法宝。

辛云祭出了混沌鼎，明祭出了混沌钟，依萝香祭出了太极图，燕轻盈则捏紧了十二根都天冥王旗，只要一有事故，击败敌人不敢说，但是即便是遭遇了钻石阶高手，也能赢得宝贵的逃窜时间。

见到家都已经准备妥当，辛云一挥手，应龙的躯体一阵扭动间，朝着那直径十多米的树洞钻了进去。

那巨树非的恐怖，奇大无比，一个直径十米的树洞，在他那上百米直径的树干上显得那么的不起眼，再加上稠密的松针覆盖，不仔细看还真看不出来。

顺着那巨大的树洞，四人一路往深处蹿去，刚开始的时候，周围还一片漆黑，可是随着渐渐的深入，周围的洞壁上却隐隐的散发出翠绿的光芒来。

翠绿色的光芒笼罩下，应龙蜿蜒而下，一路行去悄无声息，终于……在前进了上百里后，前面隐约的传来了人类的气味！

这里说人类的气味似乎很怪异，可是其实一点都不怪异，大自然无论怎么变化，都无法制造出人类所能制造出的气息，只要有人居住，周围的空气味道就会发生变化，那是只有人类才可以制造出的，混杂着烟火，食物……一系列味道的气息。

心念一动之间，应龙身体渐渐的变的透明了起来，下一刻……整条巨龙悄悄的消失在了树洞之中，就算再怎么仔细看，也只能看到空气隐约的波动了一下而已，根本无法看清楚应龙的本体所在。

一路推进，终于……前方亮光一闪，树洞终于到了尽头，在应龙的蜿蜒中，众人进入了一个奇妙的天地中。

注意，这里说的是天地中，而不是说一个洞穴中，朝周围看去，和壶中天几乎没有任何的区别，只不过……壶中天的天空是冰蓝色的，而这里的天空是赤红色的，但是却同样的无边无崖，同样的浩瀚，只能用天地才能形容！

不过，暂时来说，辛云等人还不敢仔细的观察这片天地，就在那洞口的尽头，这神秘天地的入口处，却有十几个紫晶阶的高手守在那里，好在应龙可以隐形，所以暂时没被发现。

仔细朝周围看去，洞口的位置上，用木材搭建起了一排木屋，这些负责守卫的人，大概就住在这，只不知道其他地地方，是不是也有人。

思索间，辛云不着急对付这些家伙，应龙一个转身，开始在这片天地中游荡了起来，耗费了一个多小时，辛云四人将整个天地彻底调查了一遍，还好……这里除了守卫外，暂时还没有任何人在，大概……那龙首帮也是刚发现这里，还没等开始开发，便被辛云一行人斩了首，因此这里应该还没有泄露出去，只要解决了守洞的那些家伙，一切就OKK了！

之所以辛云认定这里的消息还没泄露出去，其实是有原因的，很显然……这十几个家伙已经接到了命令，绝对不允许离开，否则的话，外面首山如此大的变化下，他们哪可能还如此悠闲的守在这里，早不知道投奔谁去了。

能够镇住紫晶阶的，只有钻石阶，如果这些家伙知道王胜已经死掉了的话，很可能将这里当成是礼物，送给另一个势力，就算自己想留下地话，也应该开始开发了。

思索间，辛云驾御着应龙，再次转回了入口处，不说……虽然这里看起来也是浩瀚无边，但是那主要是光线的问题，真正地面积，连壶中天的百分之一都没有，只能容纳十万人居住而已。

这里的灵气不算太充足，但是空气中却满是至阳之气，尤其是在这片空间的正中间，有一道地火之眼，喷射着超高温的火焰，其温度之高，足以融化一切！

想来，老子之所以选这里建兜率宫，就是看中了这超高温地火焰吧，毕竟……老子爱炼丹，对火的要求是非常高地，既然这里有取之不尽的地心之火，自然就是老子最中意的地方了，至于灵气的浓度，反倒无所谓了。

一路朝洞口赶去，就要靠近洞口的时候，前方却猛然传来了剧烈的轰鸣声，光芒闪动

然正在发生一场剧烈地战斗！

听到战斗声，四人不由的对望了一眼，难道这里被其他人闯入了吗？又或者是发生内讧了！这到底是怎么回事！

思索间，辛云驾御着应龙，无声无息地蹿了过去，终于……前方的站圈出现在四人地面前，仔细看去，那十二个紫晶阶高手，正驾御着各自的巨龙，在半空中不断地盘旋着，在他们的下方，一颗参天的松树正傲然伫立在那里，一道道翠绿的松针不断的朝天上的十二天紫晶阶的高手攒射着。

仔细看去，那巨松无风自动，不断的发射着翠绿的松针，那松针每五根为一撮，犀利无比，速度非常快，直如疾风一般，可是不得不说，这松树的实力显然不怎么样，射出的松针根本破不开紫晶阶高手的防御。

任由松针射在身上，那十二紫晶阶的高手不断的发动着攻击，轰炸着地面上那克凭空冒出来的巨松，众所周知，松树是扎根在地面上的，无法移，只能被动的挨打，被炸的枝叶横飞，树皮四散。

大概是受不方的轰炸，那巨松缓缓的沉入了地面，很快就消失不见了，下一刻……九条粗壮的树根猛的从地面上蹿了起来，凌空飞舞，不断的抽出一道道风刃，朝半空中的紫晶阶高手攻击着，可惜的是……这样的攻击，是无法伤害到对手的。

看着前方的战斗，辛云四你看我，我看你，完全不知道是怎么回事，好半天……依箩香不确定的道：“这是怎么回事？该不是外面那颗大松树成精了吧！”

听到依萝香话，辛云点了点头道：“没错，应该是如此了，你们注意到没有，刚才咱们来的时候，那树洞的前半段还是天然的，可是后半段，却显然是人为开凿而成的。”

“恩……”听到辛云的分析，燕盈接口道：“没错，按照位置和走向上看，那条通道很可能是外面那巨松的一条主根，不过现在……却被这些家伙打出了一个洞，直接通到了这里来，也难怪他要报仇。

听到轻盈的话，明宣摇了摇头，皱着眉头道：“虽然挺有骨气的，但是可惜的是，这家伙的实力太低了，根本奈何不了对方，与其如此，还不如隐忍不发，苦待时机再一朝解决掉所有的对手！”

四人你一无一语之间，基本将事情的真相分析地差不多了，虽然不敢确定是如此，但是除此之外，却也没有其他的解释了。

分析清楚了事情的大概果后，依萝香三人同时转过头，朝辛云看了过来，虽然没有说话，但是很显然是在征求辛云的意见，接下来该怎么办？

在三人的注视下，辛云皱了皱眉头，朝依萝香看了过去，苦笑着道：“你们都看我做什么，难道你们忘记了谁才是龙门的大脑吗？”

听到辛云的话，其他三人恍然，下一刻……三对目光同时放在了依箩香的身上，到底要怎么处理，还是要她来思考了。

在三人的注视下，依萝香轻咬嘴唇，快速地思索了起来，只一会功夫，依箩香便做出了决定，断然道：“好了，我已经想好了！”

说话间，依萝香双目中闪耀起了智慧的光芒，断然道：“首先，这场战斗我们必须参与进去，无论如何，我们一定要把这十二个看守者全部诛杀在当场，一人都不能走脱！”

说到这里，依萝香微顿了一下，随后继续道：“这几个家伙来历不明，也不知道有什么背景，人品和性格都未定，太多，为了监守住这里地秘密，他们必须死！”

听着依萝香冷静而又残酷的分析，辛云双目不由的精光闪烁，自从这次的首山事件以来，她的变化真地太大了，对待自己人，对待伙伴，她还是象以前一样的和煦温暖，可是一旦对上其他人，依萝香立刻就变成了一个铁血女皇！杀伐果断，很有大将气度！

正思索间，依萝香继续道：“虽然很有难度，但是这场战斗我们必须加入，而且……我们要帮助那颗松树，搞好彼此之间地关系，一旦战斗结束，我们要配合他，将这条通道重新堵死，这样一，只有通过太极图才可以进入，我们可以将这里发展成我们的首山分舵！”

听着依萝香的话，辛云等人的眼睛迅速的亮了起来，与此同时，依箩香继续道：“我已经通知罗夫，以及雌雄双杀夫妇赶过来了，一会他们一到，攻击立刻开始，咱们四人的任务，就是将通道堵住，绝不放走一人！”

听到依箩香地话，辛云眼睛一亮，举手道：“依萝……一会你们三个去堵住入口就好了，我也要加入到战斗中去，嘿嘿……我的九九散魄葫芦，今天也该开开张了！”

听到辛云地话，依萝香皱了皱眉头，快速的思索了一小会后，断然道：“好吧，你可以随意行动，作为弥补，我会暂时把门斗大师叫来帮忙，以他紫晶十星地实力，应该可以守住。”

“什么！他竟然有十星的实力！”听到依萝香地话，明宣不由的怪叫了起来。

听到明宣的话，辛云笑着道：“还说，虽然我也知道门斗大师是紫晶阶的高手，但是还真不知道他的实力有紫晶十星那么高！”

说到这里，辛云转过头，赞赏的看着依萝香道：“恩，不错……作为龙门的大脑，最重要的就是要对你手中的资源有足够的了解，现在看来，你做的很好，比我们所有人都好。”

听到辛云的话，燕轻盈也点了点头，虽然他知道门斗大师的实力境界，但是那是他自己凭借精神力观察出来的，如果不是她拥有这个能力的话，恐怕她也会和辛云明宣一样不知道。

正感慨间，依箩香心里一动，开口道：“如果是请出门斗大师的话，咱们四人就都空出来了，如此对手实在是难求，我再把波谷五鼠也叫回来负责守洞，咱们四人一起出

一下吧，这样的机会，大家肯定不想错过吧！”

听到依萝香的话，所有人都笑了起来，随着辛云一次次信赖的将大权交到她手中，依萝香的智谋也在不断的成长，甚至就在刚才，她又完成了一次成长，安排的更加合理，甚至连大家的喜好和感觉都考虑进去了。

一切安排妥当后，依萝香祭出了太极图，一连串的命令下达了下去，在辛云三人的注视下，依萝香冷静的道：“好了，门斗大师已经就位，波谷五鼠已经就位，洞口封锁完毕，雌雄双杀抵达，罗夫已经准备好了，随时会定位穿梭到现场！”

转过头，依萝香朝辛云三人，冷静的道：“一会战斗开始后，咱们四人地作用是牵扯和阻挠，一会大家不要胡乱动，随时听我指挥，毕竟……光靠罗夫和雌雄双杀的话，对付这十二个紫晶阶高手还是困难了点。”

听到依香的话，辛云点了点头道：“这是大家第一次协同作战，可能会感觉有点陌生，一会战斗的时候，大家在自由发挥的同时，不要忘记了配合，一旦依箩香下达了命令，无论家在做什么，都必须第一时间按照依萝香的命令去做！”

听到辛云的话，他两人干脆的点了点头，他们都知道，对于大局的把握，没有人比依萝香更精通了，无论场面有多大，依萝香总是可以凭借聪慧地大脑，同时将战场上每一个角落发生的事都看地清楚无比，而即便是燕轻盈，也只能看清楚自己周围的事物而已，这就是差距，巨大的差距！

听到这里，依萝香慢慢抬来，先是用征求的眼神看了看辛云，在取得了辛云的首肯后，依萝香断然道：“好了，所有人都注意了，战斗开始！”

依萝香说话:同时，意念顺着太极图，瞬间传达到了每一个人的脑海中，下一刻……前方地战场上金光爆闪，一道金桥划过，钢铁巨龙，杀神罗夫的身影傲然出现在场地中！

远远看去，钢铁巨龙那健的身躯傲然的悬浮在那里，六支翅膀斜斜的支出，右手中，千羽大剑早已经凝结完毕，森寒的剑光让人胆寒不已。

最特地，还要属钢铁巨龙那头银色的，上百米长地银色长发，比身体长了十多倍，铺散在半空中，看起来无比的宏伟壮丽，却又带着点诡异地感觉。

虽然远看来，那似乎是一根根银色的发丝，可是如果靠近了看地话，那分明是一根根又细又窄，锋利到吓人的利剑，无论是戳刺还是切割，都犀利的惊人！

猛一见到罗夫出现，那十个紫晶阶高手微微一愣，就在这一愣之中，罗夫那满头的银色剑发疯狂的舞动了起来，十万八千根发剑呼啸而出，分别朝着十二个紫晶阶高手射了过去。

十万八千根发剑，即便是平摊到十二个紫晶阶高手身上，每人也足足要面对近万根发剑，面对着如此密集的攻击，那十二个紫晶阶高手不敢轻视，瞬间朝四周散了开来。

罗夫的发剑虽然强悍，但是却只对近身有效，虽然那发剑长百多米，但是对于巨龙来说，百米就相当于人类的一米，绝对的近身了，一旦拉开距离，这银色发剑虽然恐怖，但是却已经伤不到人了。

以罗夫现在的能，发剑只能延伸到百米，等他提升到钻石阶后，就可以提升到千米的长度，其全盛时期，那银发甚至可以延伸到万米开外，因此才有了无冕之王的称号！

见到所有人果然散了开来，辛云，燕轻盈，以及明宣同时对着依萝香竖起了大拇指，刚才这一招，是依萝香事先布置好的，如果不是她的安排，罗夫才不屑与做出不能杀伤敌人的举动呢……

之所以这么做，原因其实很简单，就是为了让那些紫晶阶高手散开，如果他们始终凑在一起的话，即便是罗夫也无法靠近，现在他们既然散开了，就可以进行个个击破！虽然他们肯定会想着重新聚集，但是辛云等人的任务，就牵扯住这些人，阻止他们重新聚集！然后由杀神罗夫，将这十二个紫晶阶高手逐一击毙！

想法是美好的，计划是完美的，可是最终能否如愿，还要打过了才知道，赞完了依萝香后，燕轻盈和明宣纷纷从应龙上跳了下去，凌空招出了各自的巨龙，朝着各自的目标冲了过去。

见到这一幕，依萝香也不敢怠慢，站起身来，招出了闪蝶，脉脉的横了辛云一眼后，轻轻举起粉嫩的拳头，娇俏的喊了声加油后，驾御着闪蝶翩然而去。

看着迅速远去的三个伙伴，辛云微微一笑，右手一探之间，九九散魄葫芦凌空出现在辛云的身侧，与此同时，辛云猛一挥手，刹那间……应龙双翅一扇之间，呼啸着蹿了出去，与此同时，那火红的九九散魄葫芦也化做了一道红光，浮游炮一般的悬浮在应龙的身侧，一同朝着敌人冲了过去。

最先和敌人接上火的，自然是罗夫，虽然他的实力也仅仅是紫晶阶而已，但是罗夫是谁，那可是上一世中的杀神，就算是这一世，他也已经创造了杀神的名号了，只不过……他真正的成名之战还没有开始就被辛云招来了，因此罗夫杀神的称号，对于这个世界来说还没有那么响亮。

可以确定的说，随着辛云这变数的出现，钢铁巨龙，杀神罗夫将彻底的消失，取而带之的，是龙门的钢铁巨龙，血腥罗夫！

“嗖嗖嗖……”密集的声响中，千万条银色的发剑呼啸而出，在罗夫的对手仓促间躲开的同时，那银发却又兜了回来，只一瞬间便将其缠了几圈，密集的银发将他的身体紧紧的缠住，与此同时，使用银发定住了对手的同时，罗夫驾御着钢铁巨龙，挥舞着千羽大剑，疯狂的冲了过去。

第373-375章 - ～紫晶强者～

吭哧！吭哧！吭哧！”沉闷的声响中，在罗夫的驾御大剑之几次挥斩之间，便将那个被银缠住的对手彻底肢解，分成了十几片，不等对方的身体分开，罗夫身影一闪，朝下一个目标赶了过去。

说起来很慢，其实一切的一切，最多也没有用上三秒，三秒的时间里，罗夫虐杀了一个同阶的高手，这就是杀神罗夫的强悍所在！

“叮叮叮……”密集的声响中，罗夫将千羽大剑挡在身前，在罗夫的驾御下，那千羽大剑变的宽大无比，仿佛一面盾牌一般，遮挡着迎面狂射而来的羽箭。

罗夫的第二个对手，是一个紫晶阶的羽龙，攻击时可以施展出连珠般的羽毛之箭，对目标进行密集的打击。

可是这样的攻击下，罗夫根本就在乎，千羽大剑横在身前，主要是为了挡住罗夫的身体而已，至于钢铁巨龙，又何惧小小的羽毛之箭？

叮当做响声中，箭接连不断的射在罗夫的千羽大剑，以及钢铁巨龙的身体上，爆起了密集的火花，顶着漫天的羽箭，罗夫逆流直上，悍然冲了过去，到了近处……罗夫那满头的银猛的炸了开来，仿佛千万颗导弹一般，在半空中兜出了一个曼妙的弧度，随后从四面八方朝那个羽龙射了过去。

面对着如此密集的攻击，羽龙无法可想，双翅猛的一收，身体蜷曲成团，准备强行抵挡，可惜的是，他只顾着去注意那漫天地剑，却忽视了罗夫的存在。

只一刹那之，在万千剑徒劳的对方支撑起的羽翼守护上的同时，罗夫已经蹿到了他的身边，千羽大剑不知道什么时候已经高高举过了头顶，力劈华山般的斩了下来。

一道炽白的光芒中，那龙瞬间便被那光芒斩过，从正中间，被整齐的分成了两半，如果有一架巨大地天平称一下地话，会现两半竟然是一样重的！

消了第二手后，罗夫毫不停留，银色长凌空一个回绕间，再次朝下一个对手冲了过去，到此为止，距离战斗开始，才不到五秒钟！

第三个对手是一个驾御着风龙地晶阶高手。面对着杀神般地罗夫。那家伙也算聪明。直接转身就跑。虽然在直线速度上可能不如罗夫。但是在灵巧上。风系龙还是大占便宜地。

面对着逃窜地风龙。罗夫冷一笑。钢铁巨龙身后地六支翅膀同时一扇之间。钢铁巨龙瞬间化做一道银芒。光芒般地朝着那风龙蹿了过去。

在罗夫动直线冲击地一刹那。那风龙骑士第一间判断了出来。在他地驾御下。风龙瞬间一个转折。翩然翻飞了开来。在他看来。以罗夫如此地速度。是没可能中途变向地。

事实上。罗夫也确实没有中途变向地能力。单讲速度地话。钢铁巨龙就算进行世界排名。那也能占到前三。可是那指地是直线加速。如果是围绕着一个变化很多地路线去跑地话。罗夫可能连前一百万都进不去。

不过。罗夫之所以是杀神。不仅仅是因为他地手段有多狠辣。而是因为他本身地战技杀戮性太强。根本就没有任何战法可以让罗夫束手地。象这样是人都可以碰上地灵巧型对手如果都能难住罗夫。那他还凭什么成为杀神！

远远看去。在那风龙旋飞开来地同时。罗夫所化地光芒瞬间抵达了位置。与此同时。一道银色地光芒瞬间从钢铁巨龙身上甩了出来。

“嗖嗖嗖……”锐利的破空声中，无数道梭型的光标呼啸而出，密集的朝着那风龙追了过去，虽然那风龙的速度很快，但是飞的再快，也不可能比攻击还快！在那风龙旋飞开去的同时，那些光梭便瞬间尾随而去，随后在所有人的注视下，轻易的洞穿了那风龙的身体，密集的攒射下，那风龙巨大的身体瞬间便被成了筛子，凌空化做一道黄光消散与天地之间。

见到这一幕，罗夫驾御着钢铁巨龙，右手微微一张之间，那漫天的光点在半空中一个回旋，随后纷纷朝钢铁巨龙的右手聚集而去，随着光梭的一一回归，千羽大剑再次迅速凝结了起来！

到此为止，距离战斗开始，已经过去了九秒钟，九秒之内，连灭三大同阶高手，简直如摧枯拉朽一般，很显然……在罗夫的面前，任何同阶的对手，都是可以任意虐杀的货色，从无任何例外！

虽然辛云等人也有这样的能力，也可以做到同阶无敌，但是和罗夫比起来，却还是差了太多太多，对于罗夫而言，只要一对一对上了，那么只要是同阶，就一定会被他秒杀，当然……这里指的是紫晶阶以下，至于到了钻石阶，一星之间的差距就是天差地别，所以罗夫只可以做到同星位秒杀，如果高出两三星，罗夫也只能绕着走

钻石的差别是非常大的，钻石一星和钻石二星的差距，就象黄金阶和水晶阶的差距一样，而如果是高出了两星，就相当于钻石阶以前的两整阶！

如果不动用法宝，只讲本身的实力的话，古往今来，任何人都不能在单对单的情况下，越两阶挑战对手，就象辛云当日在斗技场上对上了紫晶五星的青龙导师，无论辛云怎么攻击，都没可能击败他。

辛

，依萝香不成，明宣不成，燕轻盈也不成，即便是破对没有可能，以破空如今水晶阶的实力，一旦对上钻石阶高手，除了被秒杀外，不会有任何其他的可能了。

当实力相差过大的时候，任何的技巧都没用的，一个成年壮汉，对上三岁的婴孩，不管这婴孩技巧多好，都是没可能打地过成年壮汉的，就算站在那里任他打，都不可能打坏。

十二个紫晶阶的高手，开战只九秒的时间内，就连续被罗夫秒杀了三个，这就是杀神罗夫眼的实力！甚至于……罗夫只根本就没有施展什么大招，以及强悍的能力，单是凭借着对身体的运用，便创造了如此的战果，事实上……十年之前，罗夫在毁灭高登城的时候，就曾经以一人之力，对上了四百多个紫晶阶高手，在随后半年多的时间里，逃逃战战，将所有紫晶阶高手全部击败，成就了杀神地称号。

看着罗夫大神威，辛云等人佩服地五体投地，辛云还简单点，只是佩服罗夫而已，可是依萝香，燕轻盈，以及明宣就不同了，在佩服罗夫的同时，他们更佩服的是辛云的知识和眼光，这家伙是怎么知道这家伙如此强悍的！最夸张地是，一个如此强悍的家伙，竟然硬是被他拐到了龙门，以罗夫如今地实力，别说是龙门这样初建的小门了，即便是去当世第一世家，那也是一定会被敬为上宾的！

在罗夫干掉了三个对手之后，辛云等人这才踏入战圈，分别找了一个对手，强悍的迎了上去，无论如何，在罗夫将其他对手虐杀前，必须阻止他们聚集在一起。

最先动的是罗白，三道神光连刷之间，将其中一只巨龙硬是拖住了，随后右手一挥之间，混沌钟轰然而出，迎风涨大后，对着那家伙当头罩了下去。

与此同时，燕轻盈也化出天的蜘蛛幻影，铺天盖地地将两个对手覆盖在其中，仓促间，对方也不知道虚实，只能全力固守！

依箩香虽然参加了战斗，但是战斗刚一开，她便驾御着闪蝶进入了次元空间，代替她初战的是紫青双帝，只不过就目前而言，这紫青双帝还仅仅是摆设而已，面对如此巨大地距，他们根本起不到作用，对方有能力秒杀他们。

不过，依萝香虽避来，但是她的作用之大，却绝对在任何人之上，灵魂冲击，灵魂鞭，以及其全局性地掌握，以及随时的安排布置，绝对起到了一个大脑地作用！

如把罗夫比喻成一把屠刀，把辛云和明宣比喻成左膀右臂的话，那么依萝香就是大脑，臂膀光健壮没有用，屠刀光锋利也不好使，真正想挥威力，还要靠大脑的指挥和控制。

“灵魂鞭！”一声清脆的叱呵声中，依的灵魂鞭挞第一个触到了对手，虽然由于实力相差太大，灵魂鞭挞的效果很勉强，灵魂之鞭一抽之下，对方仅仅是顿了十分之一秒而已，根本没有多大的作用。

可是，对依箩香来说，十分之一秒基本是没用的，可是对罗夫而言，十分之一秒却是那么的漫长，漫长到他可以轻松跨越三十多米的距离，虽然对方立刻就恢复了，可是罗夫却已经进入了攻击距离，那漫天的银狂舞间，布下了天罗地网，根本就没给对方留下闯出去的空间！

当然，这银所布的网其实很松的，一撞就破，可是真要是撞上了，身体肯定要顿一下的，只一顿之间，罗夫便可以瞬间赶上，将其一刀两断了。

“哧啦……”刺耳的声响中，罗夫的银卷住了那个家伙，随后千羽大剑从后赶上，一剑直劈下，又一个对手被一分两半。

松斩杀对手后，罗夫四周看了看，却并没有现依萝香的身影，不过……舒畅的感觉，还是让他不由自主的大喊不已，这实在是太爽了！

如果由罗夫自己来的话，他也可以干掉对手，但是肯定是要纠缠几下的，而现在……依萝香仿佛知道他的想法一般，妙到毫颠的施展出了灵魂鞭挞，就算灵魂鞭是罗自己的能力，也就这样了！

没错，一个好的团队大脑就是如此的恐怖，可以将自身的的能力转变成大家的能力，虽然这个能力其实还是由依萝香来施展的，可是对于团队成员来说，只要需要的时候，依萝香总是可以及时的施展出来，让人不得不从心底喊爽。

这一边刚刚帮落副解决掉了一个对手，另一边……辛云也终于和对手接触上了，所有人中，辛云是最后一个出手的，不过一出手，就是靠近对手，一记龙战在野，悍然轰在了一名紫晶阶巨龙地腹！

先是叠浪三连击，然后再加上龙战在野，以及三道极阳金针，如此的轰击下，即便是紫晶阶高手也不可能毫无感觉，虽然连轻伤都不会，但是动作上却要迟钝一下。

一开始，辛云就进入了隐形状态，一直靠到了身边，这才一掌轰出，轰完之后，立刻抽身离开，绝对不敢逗留，要知道……紫晶阶的高手，可是有着随时秒杀他的能力的。

按道理来说，辛云已经做的够好的了，即便是对上破空，辛云也自信不会被反击到，可是辛云却还是低估

阶高手的强悍！

这其实也怪不得辛云，虽然上一世他曾经达到过钻石十星的高度，可是正因为如此，所以在他的印象里，紫晶阶实在不怎么强，随手就可以灭个千八百地，因此才会大意了一些。

上一世和紫晶阶高手对战地记忆已经混淆了，这一世又没有太多的和紫晶阶高手对战的经验，因此辛云在判断上，多少还是有些不足的。

虽然狠狠的轰中了对手，但是不等辛云安全撤开，那紫晶阶高手就恢复了过来，右手一探之间，瞬间对着辛云动反击！

见到这一幕，辛云不由地大骇，驾御着应龙，瞬间一个转折，打算强行避开，可是距离实在太近了，对方的反应也太快了，时间完全来不及啊！

“灵魂冲击！”就在关键地时刻，依萝香的声音再次响了起来，刹那间……一道灵魂冲击波在那紫晶阶高手的灵魂处震荡了起来，剧烈的冲击下，那紫晶阶高手只感觉神识一阵恍惚，不过瞬间就恢复了过来，与此同时，手中的攻击终于轰了出去。

利的破空声中，一道光瞬间电射而出，擦着应龙地身体，射向无尽的远方，见到这一幕，辛云不由地吓出了一身冷汗！

如果不是依那零点一秒的牵扯，辛云可以确定，刚才地一击他是绝对承受不下来的，一旦被正面轰中，那没什么疑问，直接成渣，连块碎片都找不到。

虽然辛云不怕死，就算:了也会间复活，可是损失却还是有地，人一旦死亡，真灵失去了**的保护，必然会蒸一些，虽然损失是恢复起来却非常的麻烦。

可说，只要是峒印能复制的，一切都不是问题，可是如果是印不能复制的，比如真灵，那就不被保护了，一旦有所削弱，那就只能慢慢恢复。

体现在人的身上，旦死过一次，那有一段时间的虚弱期，这个虚弱并非是**上的，而是灵魂上的，灵魂既然虚弱了，灵魂虚弱下，就算浑身再怎么有力量，也挥不出全部的实力。

一惊之后，辛云接着便是大，虽然是因为自己的大意才导致的这个结果，但是辛云却将愤怒强加在了对方的身上，竟然害的他差点挂掉，找死！

怒火中烧之间，辛云不再靠近对方，右手一挥之间，一边驾御着应龙围绕着对方盘旋，一边催动散魄葫芦，朝着对方疯狂的射击！

接到辛云的命令，那红葫芦猛然放射出灿烂的一刻……绿儿猛的从葫芦里跳了出来，跨骑在那红葫芦的腰间，小手一挥之间，散魄葫芦终于开始威了！

“嘟嘟嘟……”沉闷的轰鸣声中，葫芦口处火光喷射，一道道赤红色的弹丸呼啸着喷射而出，拉着长长的光影，风驰电掣的朝着那个刚才差点挂掉了辛云的紫晶阶高手射了过去。

抵达黄金阶后，会有一个巨大的势力越升，之后……每提升一阶，实力都会生巨大的变化，其变化之大，绝对是颠覆性的！

黄金阶是能量彻底液化为标志的，而水晶阶是以能量晶体化为标志，简单点说，其实就是能量固化，由液态转化成固态，这已经是质上的变化了，比之黄金阶，威力提升了十倍不止，一旦抵达了水晶阶，就可以开启笼罩整条巨龙的能量护盾！对于能量地防御效果很好。

至于紫晶阶，则是将固体继续压缩后，达到一个相当程度的标志，压缩到一定程度后，无色透明，仿佛水晶般的能量晶体，会逐渐呈现出紫色，实力越高色泽越深，变成深紫色的时候，就是紫晶阶了。

抵达紫晶阶最大的标志，并非是颜色上的，之所以紫晶阶高手如此强横，是因为从紫晶阶开始，那能量护盾的强度增大，不仅仅只对能量冲击有效，即便是物击，也有很大的削弱作用。

总的说起来，所谓的能量护盾，可以理解成磁性，一旦有能量飞来，直接就推飞了，如果是物体飞过来地话，斥力会产生反作用力，削弱物理攻击地强度。

不过，如果物理攻击强大到一定程度的时候，所起到的作用就非常微小了，以罗夫为例，一旦被他近了身，千羽大剑一劈之下，管你什么斥力，你斥力再大，还能比人家一劈之力还大吗？如果真的有那么大的话，那岂不是无敌了！即便是太极图尚且无此功效，何况是所有龙都拥有地一个通用能

不过，紫晶阶毕竟是紫晶阶，如果是黄金阶的物理攻击地话，经过能量盾的削弱，等抵达面前的时候，早就没什么伤害了，不过是强弩之末罢了，甚至连对方的身体都靠近不了。

以最常见的羽箭狂射为例，一个黄金阶巨龙动的羽箭，是没可能穿透紫晶阶高手地能量盾的，不等靠近，其冲力就消耗光，颓然地掉下去了。

紫晶阶能量护盾对于能量防御很强，对于物理防御也很出色，不过这都是指远程的情况下，一旦被近了身，这护盾基本是没用地。

不说别的，只要驾御着巨龙，超音速飞过去猛撞，这就不是护盾所能承受得住了，巨龙地体积不比飞机小，重量比飞机还要重，一样可以达到几倍音速，

力绝对比飞机撞大楼厉害，哪可能是护盾所能

事实上，不仅仅是近战无效，即便是远程的强大攻击，也一样可以洞穿，只要攻击够犀利，别说能量盾了，铁盾都能洞穿！

此刻，红葫芦虽然还是先天灵宝胚胎，算不得真正的先天灵宝，可是其威力却丝毫不低，这喷射而出的葫芦籽，轻易便可以洞穿紫晶阶高手的能量护盾，直接轰在巨龙的身体上，从这一点上看，这红葫芦喷射的葫芦籽，威力和紫晶阶相当。

不过，虽然能轻易的穿过去，但是在护盾强大的斥力下，等葫芦籽抵达巨龙身体的时候，冲击力已经不够了，虽然从表面看起来依然撞击的火花四溅，但是其实却连巨龙的表皮都没有击破，更不用说伤其内脏了。

在所有人的注视下，那火红的葫芦连连喷射，仿佛一挺无限子弹的机关枪一般，呼啸着狂射着，在散魄葫芦的对面，那紫晶阶的巨龙好象傻了一样，呆呆的悬浮在半空中，即不躲避也不抵抗，愣愣的悬浮在那里。

见到这一幕，所人都以为他是在耍酷，逞能，毕竟……一个黄金阶的菜鸟动的攻击，这根本不值得去重视，最夸张的是，那红葫芦上还骑着一个唇红齿白，可爱无比，看起来只有十来岁的女娃娃，要是被这样的攻击伤到了，那可真成笑话了。

“嘟嘟嘟……”面对这一幕，绿儿然有点郁闷，身体一翻之间，直接化做一道红光，钻入了葫芦中，下一刻……那葫芦喷射的更快，喷射出的葫芦籽也更加的犀利了。

远远看去，那龙仿佛一个机关枪疯狂扫射的铁柱一般，浑身火花四射，身体剧烈的颤抖着，见到这一幕，有人都感觉到有点不对了！

终于，经过了连续五秒疯狂的涉及后，那巨龙的身体猛然一仰，随后猛然凌空爆炸开来，巨大的冲击波下，所有人都大惊失色！

所人都知，这绝不是什么战技或是能力，这通常是自爆时才会有的场面，可是……那家伙好好的，怎么忽然想不开要玩自爆！

最让人费解的是，你就算要自爆，也拉着敌人一起下地狱吧，可是这家伙身体周围根本没人，白白的自爆后，只是冲击波席卷了大家一下而已，却根本没能制造任何的杀伤。

别人不明白，可是辛云哪可不明白，对方根本不是在玩什么自爆，之所以不动，那是被散魄冲击后的僵直效果，虽然那家伙脑袋比谁都清楚明白，可是身体却是不肯听他指挥的。

连续的冲击下，散魄冲击彻底瘫痪了对方的，虽然对真灵和人魂并不造成伤害，可是**被麻痹住了，光神志清楚反而是一件无比痛苦的事情。

遭受了五秒钟的连续射击后，散魄冲击蓄积在一起，终于彻底瓦解了对方的身体，大家认为的自爆，其实只是散魄而已。

魄即散，则魂无依，一点真灵飞向天外，死的不能再死了，一个紫晶阶的高手，就此挂在了散魄葫芦之下，而这散魄葫芦甚至只是一件先天灵宝的胚胎而已。

在辛云灭掉对手的同时，落罗夫这个杀神已经连续将几个高手干掉，转头朝周围看去，对方只剩下了四个紫晶阶的高手依然在万千抵抗着，其中一个被明宣纠缠着，另一个则被燕轻盈死死的缠住，而罗夫在解决掉对手后，正朝着第三个对手冲了过去。

见到这一幕，辛云顿时兴奋了起来，大手一挥之间，散魄葫芦瞬间掉转枪口，对准了第四个紫晶阶高手，火光喷射间，一连串的葫芦籽嘟有声的喷射而出。

葫芦籽的形状很平常，和咱们平时吃的瓜子差不多，但是要大一些，绝对比子弹还要犀利，而且……这葫芦籽吸收了足够的灵气，尤其是经过混沌气流冲刷后，一颗颗都非常重，辛云试过，小小的一颗，就这么拿在手里，足有一斤多重！

不断的祭炼下，这些葫芦籽的体积不会变大，但是重量还会持续增加，攻击力也会逐渐变大，其中蕴涵的散魄冲击也会越来越剧烈，红葫芦所蕴涵的赤火也会更加的炽热，当一切都提升到最高境界的时候，即便是钢铁也可以一击而溃！

在辛云的驾御下，应龙呼啸着朝第四个紫晶阶高手蹿了过去，与此同时，一直跟随在辛云身侧的散魄葫芦疯狂的喷吐着火蛇，一颗颗散魄葫芦籽连成一线，朝着对方射了过

面对辛云的攻击，那紫晶阶高手已经有点慌了神，狼狈的躲避了一会，可是巨龙那么大，又岂能躲避得来，很快便被一颗葫芦籽轰中。

既然轰中了一颗，那一切就好说了，散魄葫芦的射击速度是非常夸张的，平均每秒十左右，九九八十一颗葫芦籽，九秒就可以射完！

如果只是一颗葫芦籽的话，其实对对方的威胁并不大，只稍微僵直十分之一秒，立刻就恢复了，可是辛云的散魄葫芦里一共有九九八十一颗葫芦籽，一旦喷射起来，简直无穷无尽，连续的打击下，即便是紫晶阶高手也撑不过五秒去！

第376-378章 - ～取舍之间～

辛云密集的打击下，那紫晶阶巨龙连连颤抖，僵在了了四五秒后，又是一声轰然爆响，炸成了漫天的火焰，见到这一幕，所有人都呆掉了。

如果仅仅是干掉了一个对手的话，那也许还不算什么，就象辛云的印一般，虽然威力巨大，但是真的用不起。

可是现在看来，辛云这样的攻击根本就是随手捏来的，使用起来毫不费力，而威力却大的惊人，一旦被他缠上了，即便是罗夫恐怕也难以幸免。

终于……最后一个敌人，在罗夫一记爆斩下拦腰被斩成了两断，战斗到此结束，从开始到结束，一共只耗费了不到三十秒的时间，十秒内，十二大紫晶高手全部击毙！这就是龙门现在的实力！

可以说，只要是紫晶阶的高手，龙门就不会畏惧，可是一旦来了个钻石阶的高手，那就不成了，虽然也能解决掉，但是代价太大，辛云可舍不得。

也许有人说辛太小气了，可是辛云却也有着自己的考虑，就目前而言，手中的仙石还可以冲九次，而这九次，辛云并不想浪费，将来幻神境开启后，辛云还指望着这件真牌的，强横无比的先天灵宝帮他战胜九条幻神龙呢，对于辛云来说，没什么比成为王级高手更重要的了……

传说中，那周山是盘古椎所化，多少年后，里面一共凝结出了九颗盘古舍利，而这九颗盘古舍利，正是龙族成为龙王的唯一途径！

龙是什么？人说是盘古的血脉，也就是血管化成，也有人说是盘古的筋络所化，到底是什么，这已经无从考证了，不过不管怎么说，这样地龙，是无骨之龙，既然无骨，实力就必然要受到限制。

而这盘古舍利，是世间唯一的九块，其的身体部位，都化成了其他的种族，比如妖族，比如巫族，不可能再产生舍利了。

九颗盘古舍利，错过这个村，可就没个店了，因此……这九颗盘古舍利中，辛云是死也要霸占一颗的。

依萝。燕轻盈。明宣。他们都是没问题地。上一世既然可以得到。那么这一世。在辛云地帮助下。比上一世强了不止一点半点地他们。拿到龙珠就更不成问题了。

因此。辛云最担心就是自己。那幻神龙地强悍。不是一般人可以想象地。即便是钻石十星地高手去了。也是九死一生。能通过地就只有那九人而已。

不要看辛云现在很强大。可是到底是否强大。现在根本就不算。以这么说……未来强大地。现在肯定强大。而现在强大地。将来却未必强大。

一个人到底是不是绝顶高手。要到钻石阶才可以看出来。以上次那个王胜为例。这家伙虽然也达到了钻石阶。不过却仅仅是钻石阶地炮灰而已。属于最弱地那一种。不然地话。虽然会死。但是也不至于那么窝囊。遇到强点地。甚至根本就不会死。

以依萝香。燕轻盈。以及明宣而言。一旦他们达到了钻石一星。以印如今地状态。那是没可能杀死他们地。甚至连毛都碰不到一根。这就是差别了。

当然。崆峒印虽然弱。但是它本身地特点就不在攻击上。而是在不老不死地法则上。|比而言。这家伙绝对比翻天印还强。如果原始天尊有了这个。那门下随便怎么死。都可以随时恢复原来状态。从某一个角度上说。即便那先天至宝。那也是绝对不换地。

想当年，如果太一有了这印天妖都炼成不老不死的老族，那谁能打败他？凭借着混沌钟布下地周天星斗大阵，所向披靡！

当年太一之所以败了，其实主要是因为天妖一一死去，最后大阵残缺才败的，否则的话，只要大阵还在，混沌钟还在，太一就是不败，圣人来了也没用，用混沌钟布下的周天星斗大阵可不是什么九曲黄河阵之类可以比拟地。

混沌钟虽强，但是却只可保住太一一而已，却保不住他的妖众，如果再加上这空同印地话，那才是完美的组合！

其实想想也知道，作为天帝，可是玉玺却不在手，光拿口钟顶什么用？靠武力得到地天下，必然将断送在武力中，这崆峒印加上混沌钟，这才是完美无缺的最佳搭配！

当年，太一败地时候，十二祖巫可都是靠自杀性袭击，甚至是自爆，才兑掉那妖，等太一死了，祖巫也差不多死光了，如果太一有印在手，等他们对到一半，直接撤退好了，任由祖巫把所有天妖杀死，回去转眼就复活了，再杀回来，祖巫如何抵挡？

退一万不说，就算太一最后还是败了，可是有崆峒印在，他最起码可以保证不死，转眼就可以复活，所谓留得青山在，不怕没柴烧，以太一的实力，又有混沌钟在手，还怕不能东山再起吗？

闲话少说，书归正传，九彩龙珠只有九颗，先到先得，后到就没了，因此辛云绝不敢随意浪费，虽然现在空同印的攻击还是弱了点，对上钻石一星高手都未必能杀了，可是好在是可以增强的！

整个山洞天是圆形的，正中间的位置，是地心火眼，喷射出上百米高

那无量的赤铜，就是凭空凝结在那火眼周|个环形山，将火眼团团围住。

想要开采这无良赤铜，难度还是很高的，切不说这赤铜有多坚硬，最重要的是，那赤铜所在的位置，温度实在是太高了，就这么过去的话，不等靠近就被烤成焦碳了，因此……虽然都知道这里有铜，但是却不是人人都可以来采的。

这赤铜是因其颜色得名的，表面看起来赤红无比，仿佛从鲜血中捞出来的一般，可是事实上，这赤铜属于灵铜地范畴，所谓的灵铜，就是可以自由的沟通天地灵气的铜。

一旦将其送入混沌鼎，返照成先天灵铜，便可以用这赤灵铜，对崆印进行加强，使用的材料越多，这宝印就越重，威力就越大，而且是由灵铜所造，可以自如的沟通天地，象混沌钟那样，一离手就会自动吸收天地灵气，自动放大，果不是用灵铜，而是用凡铜的话，想要让其变大，就需要自身地能量去催动了，动一次，消耗可不是一般的大。

对于辛云来说，山灵铜正是他最渴望的是最顶级地炼宝材料，其次……这也是最适合制印的金属，再次……这还是灵铜，最后……这灵铜还是取之不尽，用之不竭的，几方面结合在一起，简直就是无可替代的！

这山洞天虽得，但是比之壶中天还是差了一些，可是不说别的，单就因为这里有赤零捅，辛云就愿意拿壶中天来换这山洞天！

也许一般人不白其中意义，有了这山的无量赤铜，辛云地崆印在攻击上，就有希望达到，甚至超越翻天印了，这是唯一的途径，这无量赤铜，即便是那半截不周山也无法相提并论！

试想一下，击上可以比拟翻天印，还拥有着不老不死法则的宝印，将有多么的逆天！这翻天印多强？那可是圣人以下秒杀的至宝！再结合上不老不死的源泉，绝对有资格成为先天至宝之一了！

可以说，得到了这山的无量赤铜后，要守住这里，在无量赤铜的帮助下，这崆峒印成为先天至宝只是时间地问题了，辛云能不激动！

再次解释一下，所谓的先天至宝，其是先天灵宝，先天灵宝中至高无上的至强之宝，就叫先天至宝！只可能出现并列，绝不会出现更在其上的灵宝。

击败二大守洞紫晶高手后，辛云等人并没有就此放松，在战斗结束的一刹那，依萝香立刻通过太极图，对所有人下达了命令。

在依萝香地命令，几人环绕而立，正下方就是刚才那克松树蹿出来的地方，思索了一小会，辛云大声道：“不用再躲了，赶快出来吧，我们没有恶意，如果可能地话，我们希望可以和你成为朋友。”

辛云的话声落定，周围却一片寂静，没有任何地声音，见到这一幕，辛云皱了皱眉头道；“怎么我们吗？如果我们有恶意的话，直接轰碎地面上那克巨松就可以了，你不会认为我们没有这个能力吧！”

说话间，辛云掏出了崆峒印，顿时……一股灵宝特有地威压，以辛云为中心，朝周围肆虐开来，如此的灵宝，虽然没可能一下就将那直径百米的巨松撞断，但是多撞几下的话，还是可以办到的。

辛云这是在欺负对方，欺负对方不知道使用崆峒印的代价有多大，只要这崆峒印的威胁够大，就不怕对方不出来。

果然，辛云的话声刚落，地面的泥土一动，随后……一颗翠绿的，直径十多米的巨松，簌簌做响的从地面下钻了出来。

在所有人的注视下，那巨松一阵颤抖，下一刻……那巨松的树干上，渐渐的凝结出眼鼻，远远看去，好象长了一副人脸出来一般。

在辛云等人的注视下，那古松沉厚的道：“你们是谁？来这里么，为什么要帮我？为什么要和我做朋友？”

面对老松的问话，辛云也不隐瞒，直接开口道：“我们是谁这不重要，于来这里的原因也很简单，我们看中了这地下洞天，至于为什么和你做朋友，多一个朋友总比多一个敌人要好的多，不是吗？”

听到辛云的话，老松沉声道：“这里面你们随便用，反正我要来没用，不过……请你们不要破坏我的根络，否则的话，会影响我的成长，以及对能量的吸收的，这里的环境本就已经很恶劣了，上不着天，下不够地，如果根再被破坏，那等于是在谋杀我！”

听到老松的话，辛云等人顿时恍然，其实这老松并不介意他们占据这里，对于老松来说，他们就象是住在树下的小虫子一样，只要不去啃他的根，这家伙是绝对不会过问地，这天地本就是无主的，这里并不是老松的地盘。

毫不犹豫的点了点头，辛云微笑着道：“这没问题，我们绝不动你的根就是，而且我们还会想办法，帮你把那些家伙弄坏的根修复过来！”

“恩恩恩……”听到辛云的话，老松快乐地道：“那真是太谢谢你们了，你们不知道，这些天来，我的根真的很痛，如果能治好地话，那可真是太好了。”

说到这里

微微顿了一下，随后继续道：“另外，希望你们可给堵一堵，那火焰温度太高了，这里本来就够不到水，再加上火焰烤，真的是太难受了，如果可以的话，希望你们帮帮我，想办法把那火焰给压制一下。”

听到老松的话，辛云瞬间便明白了过来，老松指的是这洞天正中间，那地心火眼喷射出来的上百米高的火焰，这火眼就在老松地下方，想来烤的他特别难受吧。

思索间，辛云毫不犹豫的答应了下来，其实就算老松不提，辛云也是一定会将火眼隔离的，不然怎么去采赤灵铜？人不等靠近就被烧成灰烬了。

见到辛云答应了下来，那老松激动万分，感激的道：“那真是太谢谢你们了，作为回报，我会将根络延伸到这里来，为这里补偿大量的氧气，以结好了的天地灵气，让这里成为可以让普通人居住的人间乐园！”

面对如此地提议，辛云哪可能会拒绝，直接便答应了下来，随后……从彼此的交谈中，辛云了解到了很多事情。

这巨松来头可简单，根据他自己所说，开天辟地之前，他就已经存在了，如果他所说的都是真的话，那情况可就夸张了，这家伙竟然也是先天灵根！

猛一看，天灵根似乎很，弄的到处都是，可是事实上，就算找遍整个世界，存在地先天灵根也不会超出两手之数！

青莲、蟠桃、参果、黄中李、绿柳、苦绣、葫芦、菩提、扶桑、五针松。这就是所谓的先天十大灵根了，随便找出一个，皆是大名鼎鼎之辈，其出身和盘古相当，是同一个时期地存在。

不过，虽然出身不凡，但是十大先天灵中，真正能活下来的，其实并不多，最惨地就是葫芦，先是被人把葫芦摘光了，随后连藤蔓也被女娲摘了去，用来造人，吸收了造人功德后，被炼成了缚妖索，成了件法宝。

命运好的，应该是人参果树，后来化成为地仙之祖镇元大仙，可是他之所以能存在，是因为有地书在手，掌管着地仙界，是地仙之祖，守护人族有功，所以万劫不磨，否则地话，以人参果的妙用，怕不早就被人弄走了。

命运一般的，就是蟠桃树了，虽然得活，但是却成了天庭的附庸，虽然拥有生命，但是却失去了自由，处此之外，先天灵根几乎都死光了，最多有两三个侥幸得活，却也不知道藏在哪里了。

对于这老松的命，辛云多少还是知道一点的，一条枝干，被老子采了去，做成了太上扁拐，树干和树根则被文殊天尊取了去，制成了威名赫赫的遁龙桩根，三尽去，这老松自然不能得活。

原本，辛云还想着要把这家伙给拐进龙门来，可是得知了这家伙真实身份后，反而不敢这么做了，辛云可不认为自己可以阻挡得了老子。

辛云知道，老子之所以会来这里取干，其实目的和准提是一样的，先天灵根的主干炼制出来的，必定是先天灵宝，太上扁拐的威力，可是丝毫不在七宝妙树之下的。

五针松的外形上看，和黄山迎客松很相似，树干立在山崖上，一根主干横伸而去，状若龙，长度比树干还要长几倍。

那太上扁拐，其实就是一个龙头拐杖，平时以拄在手中，要打架的时候，直接拿拐杖敲就好了，杨家将中，舍太君就喜欢这一手。

可以说，先天灵根，浑身上下都是宝，就连辛云也暗暗动心不已，如果他想的话，现在就可以干掉这老松，然后取其枝炼制法宝，太上扁拐加上遁龙桩，那可都是排得上名号的法宝！

不过暂时而言，辛云还无法下手，这洞天少不了这颗老松，没有他输送的氧气，没有他凝聚地天地灵气，这洞天内的实在太糟糕了，封闭的环境，加上地心火焰的狂喷，简直就是一人间炼狱一般。

现在的问题是，辛云需要这里的无量赤铜来炼制天地印，所的天地印，指地就是崆峒印，只不过……加强版的法规内印，再叫崆峒印已经不合适了，只有天地印，才能表达他的强悍！

如果现在就干掉老松，辛云可以得到遁龙桩和太上贬拐，但是却要消耗大量地时间去炼制，等这两件法宝炼出来了，还不知道要多长时间呢，这是一件技术活，小看不得，虽然肯定能炼成，但是需要耗费多少年？

大约估算了一下，想将太上扁拐和遁龙桩炼出来，就算不需要十万八千年，最少也要一万零八百年，在炼成之前，都是不能使用的，而且需要占用辛云所有的空余时间，而得到的，却仅仅是两件普通级数的先天灵宝！

而如果放过老松，想办法开采这里的赤铜，用来炼制天地印的话，那一切又不同了，这天地印本来就是成型地法宝，随时都可以使用，而且炼一次，便强大一分，而且不耽误使用。

而且，一旦天地印真正炼成，那可是有希望成为先天至宝的强悍存在，两件普通先天灵宝，与一件有可能成为先天至宝的天地印之间，相信所有人都会选择后。

而且最重要的是，那太上扁拐和遁

没炼成之前就是一块废木头，根本不能用，而天地印一次就强大一分，想用随时拿过来用，对比而言，辛云可没那心情等上十万八千年后才用两件普通的法宝。

脑海中迅速思索了一会后，辛云断然做出了决定，法宝不在多，而在精，一百件普通法宝，也比不得一口混沌钟，这是铁一样的事实！

思索间，辛云掏出了红葫芦，打开葫芦口，在辛云的催动下，一道绿色的灵气，飘忽地蹿了出来，朝着那巨松喷涌而去。

感受到那精纯的木系能量，那老松先是一愣，随即大喜过望，猛的张开大嘴，**一吸之，将那绿色木系灵气源源不断的吸入口中。

几个月来，绿儿一直在炼丹，除了生产出了大量的丹药外，更是积攒了大量地乙木灵气，现在全部释放出来，足够老松用来恢复伤口了。

果然，在吸收了量的灵气后，远处地洞口开始渐渐的愈合了起来，当绿儿终于将散魄葫芦中地最后一道灵气喷出来的时候，那洞口已经彻底地消失了。

满足的上了大嘴，老松哈笑道：“好纯的乙木灵气啊！光是这一道灵气，我的伤口就恢复了八成！”

听到老松话，辛云不由的大喜，本来还担心积攒的太少，不大够用呢，现在从老松的话里听，那上百里的通道，现在已经愈合了8想掏过来，恐怕不是一天两天的事情了，而且……辛云根本没可能允许其他人去掏！

正思索间，那老松渴望的道：“这个……不知你这乙木灵气是哪里来的，还有没有了，这东西对我太有效了，如果可以的话，我愿意用松果来换！”

“松果？”听到老松的话，辛云的眼睛不的亮了起来，这可是先天灵根所结的果实，而先天灵根所结的松果，就没有一个是普通的。

比较名的有蟠桃，传说中，王母娘娘的蟠桃园有三千六百株桃树。前面一千二百株，花果微小，三千年一熟，人吃了成仙得道。中间一千二百株，六千年一熟，人吃了霞举飞升，长生不老。后面一千二百株，紫纹细核，九千年一熟，人吃了与天地齐寿，日月同庚”。

民间，人们用桃来福，把寿团称为寿桃。寿宴中总少不了它。在传统的年画中，寿桃更是表现内容，如桃合灵芝称仙寿、合蝙蝠称为福寿，多见于《蟠桃献寿图》，寄寓延年益寿。桃子，总与仙、寿连在一起，缘于它有丰富的营养价值。

说完蟠桃，再说这人参果，万寿山五庄观有人参果，此果又名草还丹，“三千年一开花，三千年一结果，再三千年才得熟，短头一万年方得吃。这万年，只结得三十个果子，果子的模样，就如三朝未满的小孩相似，四肢俱全，五官兼备。人若有缘得那果子闻一闻，就活三百六十岁；吃一个，就活四万七千年。”

前面两个果实，都是先天灵根所结，而这五针松也同样是先天灵根，只不知，所结出的松果又需要多少年，有什么功效呢？

看着辛云狂喜的样子，依萝香等人大为好奇，要知道……辛云可不是那种随便就会大欢喜的人，即便是得到了先天灵宝，也不见他有多激动，怎么一听说这老松给松果，就乐成这德行！

换了一般的事物，辛云还真不至于乐成，先天灵宝再强，那也不过是身外之物，而这松果不同，这可是增强自身的至宝啊！

对于法宝，辛云是非常渴望的，可是对比而言，辛云更渴望自身的提升，还是那句话，如果要在成圣和得到一件先天至宝之间选择的话，辛云连犹豫都免了，直接选择成圣，所谓……不成圣，终为蝼蚁，就算拿着混沌钟，也只是一只比较强壮的蝼蚁而已，圣人才是最强的！

艰难的咽了。口水，辛云颤抖的道：“这个，不知道你这松果，多少年一开花，多少年结果，又要多少年才成熟呢？还有这松果的具体功用是！”

面对辛云的问题，那老松先是一惊，随即叹的道：“看来，你对于先天灵根还是比较了解的，既然如此，那你应该知道答案的。”

听到老松的话，辛云先是一愣，随即便恍然大悟，仔细想一想，无论是蟠桃也好，还是人参果也好，都是九千年才可以成熟！如此算来，这松果莫非也是如此？

也许有人不太明白，其实仔细想一想，那最好的紫纹细核蟠桃，需要九千年一熟，而那人参果则是三千年一开花，三千年一结果，再得三千年才成熟，算起来不还是九千年？

果然，辛云一问之下，老松给予了肯定的回答，这松果也是三千年一开花，三千年一结果，再三千年方才成熟！

和普通的松树不同，这五针松的松果比较特别，每个松果里只有五颗松子，分别呈红绿种颜色，人吃了之后，可以长生不死，其中蕴涵的灵气，还可以直接提升使用实力！至于提升多少，这毕竟没人吃过，倒也不得而知。

第379-381章 - ～强悍骷髅～

果之所以拥有长生不老的功效，其实这也是理所应当人祝寿的时候，经常都用松来形容，比如松鹤延年之类的，这并非是毫无来历的。

先天灵根所结的果实中，其实都蕴涵着大量的灵气，就算是葫芦籽也是一样，只不过辛云打算将其炼成法宝，所以不能将之取出来而已。

思索间，辛云猛的点了点头道：“好吧，咱们换了……只不知道，你这一颗松果，需要多少乙木灵气来换呢？”

面对辛云的问题，那老松沉默了好一会，随后开口道：“既然你都了解，自然就该明白，这松果需要一万年，才可以结出一颗，珍贵异常，因此……除非你提供的乙木灵气对我的效用超过了松果，否则的话，我是无论如何也不会换的。”

听到老松的话，辛云了然点了点头，这松果是宝贝，不光是他们吃了有用，老松自己吃了也一样有用，就象镇元大仙也会吃人参果一样。

既然要换，那就出诚意来，如果交换的物品不如人家原本的物品值钱的话，那傻瓜才和你换呢。

思索间，辛云忐忑的道：“你吧，到底要多少乙木灵气，才可以换一颗松果。”

面对云的追问，老松沉默了一小会，计算完毕后，开口道：“以刚才那些乙木精气为单位，还需要十个单位的乙木精气，才可以换一颗松果。”

“嘶……”听到老地话，辛云不由的倒吸了一口冷气，这可太恐怖了点，刚才放出来的那些乙木灵气，可是绿儿半年多来炼丹积攒下来的。

所谓的乙木灵气，其实是炼丹时飘出来的丹气，用处并不大，通常都是随风飘散了，但是对于这老松来说，一切可就大不一样了，这乙木精气对他地作用，绝对比松果来的好，同样的比例下，乙木灵气才是最好的。

原本。这乙木灵气散葫芦也需要地。可是辛云已经打算把红葫芦炼成法宝了。提升地方式也因此而改变。这乙木灵气基本就没用了。虽然留着也有好处。但是作用却不大。可以忽略不计地。

现在。这老松想果来换取乙木灵气。就等于是拿宝贝换辛云没用地垃圾。虽然换地量大了些。但是人家给予地却也绝对相当。甚至是超值地！

仔细计算了一下。辛云大约算了出来。这些乙木灵气。六个月积攒下来地。十倍地话。那可就是六十个月。接近六年地时间！虽然时间长了点。可是人家地松果可是三千年一开花。三千年一结果地宝贝！对比而言。这六年连零头都不算了。

不过。既然是交易。那就有讨价还价地余地。思索了一小会。辛云心里一动。随即开口道：“你先在这里等一小会。我马上就回来！”

说话间。辛云开启了太极图。金桥过处。辛云瞬间消失在金桥上。与此同时。辛云出现在中仙境之中。二话不说。直接拽过了一个水罐。朝中心地泉水跑了过去。

前面已经说过了。壶中天地主脉。是以泉水地方式表现地。一道喷射出上百米高地泉水。其实就是地脉地出口。

跑到泉水旁，辛云迅速的接了一大罐，随后转身跑回了金桥，不要小看着一罐泉水，这可是从海底延伸过来的葵水精英，里面凝结着大量的灵气。

很快，通过金桥，辛云回到了山洞天，直接抱着罐子跑到老松面前，将罐子里的水全部倒了下去，罐子里的水本就不多，一旦接触地面，瞬间便渗透了下去。

“呀！”刚开始的时候，老松还一脸地疑惑，可是随着那罐水倒入，老松那皱巴巴的老间变的惊讶无比，这……这是什么水！好浓郁地水灵之气啊！

面对老松惊讶的询问，辛云暗笑不已，微笑着道：“你别管是什么水，我只问你需要不需要！喜欢不喜欢？”

辛云地询问，老松急切的道：“当然需要，当然喜欢了，哪有树不喜欢水地，何况是灵气如充沛的水，这简直就是最甘甜地泉水了！”

见到老松满意的样子，辛云笑着道：“那好吧，你说说看，如果我用这样的水，加上乙木灵气的话，要多少才可以换一颗松果！”

“这……”听到辛云的话，老松不由的迟疑了起来，好半天……老松断然道：“我们松树，是不需要太多水的，水太多的话反而会烂根，所以……每天我只需要这样的十罐水就可以了，如果你愿意长期提供的话，每提供一年，我愿意削减一成的乙木灵气的消耗！”

听到老松的话，辛云大约计算了一下，很显然……这灵水虽然不错，但是对于老松而言，也就相当于好吃的点心而已，没水他一样活，至于水中的灵气，作用并不大，十罐水中能蕴涵多灵气？

老松毕竟是木系阳性生物，水是不能太多的，这限制了他对水的需求，因此……每天最多只能消耗十罐水，如此算来，削减了一半乙木灵气的，已经是照顾到家了。

思索间，辛云断然道：“这样吧，我们为你提供三年的灵水，再给你六份乙木灵气，你给我们一颗松果，如何？”

听到辛云的话，老松微微迟疑了一下，不过很快就答应了下来，说实在的，这比交易，老松真的是亏了，而且亏的很大，不过考虑到彼此都是邻居，而且他将来需要麻烦辛云等人的地方那么多，也只能答应了。

思索间，老松断然道：“好了，你们只要压住里面的火眼，然后再承诺未来三年内给足我六份乙木灵气，以及每天给我十罐灵水，我就给你们一颗松果！”

听到老松地话，辛云痛快的答应了下来，为了早日得到松果，辛云不敢怠慢，洞口既然已经封锁完毕了，那接下来要做的，就是去火眼周围看看了。

山洞天正中心，是一道直径十公里的环形山脉，环形

正中间，是一个直径十多米的巨大火眼，一道几百米呼啸着喷蹿而出，伴随着火焰的喷射，周围的环形山不断的凝结着。

事实上，周围的环形山，就是由无量赤铜凝结而成的，不管采走多少，都会很快再次凝结出新的赤铜来，永远也采不光。

不过，现在的问题，是如何把这火眼压住，如果不能压住的话，周围的温度实在太高了，根本就无法开采。

“呀！”正在辛云等人远远观看间，一道清脆地惊叹声中，红葫芦口处绿光一闪，绿儿的身影瞬间蹿了出来，双足轻踏在红葫芦之上，满眼兴奋的朝那火眼看了过去。

下一刻……不等辛云命令，绿儿猛一探手，并指成诀，刹那间……红葫芦塞瞬间飞了出去，随着绿儿的控制，那红葫芦产生了巨大的吸扯之力，直奔那火焰而去。

在所有人的注下，红葫芦口出现一道气旋，将那几百米高的火舌瞬间拉了过来，呼啸着蹿进了红葫芦中。

一边疯狂的吞噬着这地紫火，那红葫芦一边缓缓的朝着火眼靠近，大约一分钟后，红葫芦高悬在了火眼之上，火眼喷出地地心紫火直接蹿进了红葫芦中消失不见。

看着前的一幕，辛云不由的瞠目结舌，完全不知道绿儿在做什么，正疑惑间，绿儿大声道：“快！把天地印放出来，先把这火口压住！”

听到绿儿话，辛云哪敢怠慢，虽然暂时还不知道她要做什么，但是接触这么久，这丫头对于辛云的了解，更甚与辛云本人，尤其是他身上的各种法宝，更是知之甚详。

右手一探之间，天地印啸而出，凌空涨朝着那火眼压了过去，天地印刚一出手，辛云便猛的感觉到不对了，这天地印现在虽然可以放大，但是最多可以放到人脑袋那么大，怎么可能堵住这直径十多米的火。！

正疑惑间，绿儿急切叫道：“快！把混沌鼎放出来，压住火口，然后将天地印放与混沌鼎上，这样就可以借助地心紫火，自动炼化了！”

听到绿儿的话，云微微一愣，随即狂喜，二话不说，直接祭出了混沌鼎，这家伙可是可以放大地，已经修复到二成的混沌鼎正好可以放大到十米直径，遮那火口简直是严丝合缝！如果那火眼再大点的话，还真盖不住了。

随着辛云地动作，一个直径十米多的四足方鼎凭空出现在火眼地正上方，四条鼎足正好放在火眼周围的地面之上，鼎腹对准了下方地火眼。

随后，辛云右手一挥之间，直接将那天地印悬在了鼎口上方，见到这一幕，绿儿猛的停止了地心紫火地行动，下一刻……那汹涌狂暴的地心紫火再次狂冲而出。

“呼哧……”剧烈的声响中，那地心紫火剧烈的冲击在了混沌鼎的鼎腹上，剧烈的火焰顺着鼎腹蜿蜒直上，试图从鼎的四周冲出去。

见到这一幕，辛云哈哈一笑，捏动印诀，刹那间……混沌鼎的四周，瞬间开启了九个入火口，那些绕过了鼎腹的火焰瞬间便被吸了进去，没有一丝火焰可以蹿到混沌鼎的上空！

在剧烈的地心火焰冲击下，混沌鼎得到了动力，不需要人进行驾御，便自动的运行开来，鼎口蹿出了紫色的火焰，不断的炼着上方悬浮着的天地印！

受到混沌紫火的祭炼，天地印感受到了混沌的气息，猛的放射出一道道毫光，下一刻……印体上纠缠着的九条玉龙纷纷脱离了印体，围绕着混沌鼎盘旋了起来。

见到这一幕，辛云大喜，右手再挥，那混沌鼎猛然朝三个方向，探出了三个长条形的入料口，只要将开采好的赤铜扔进去，自然就会被吸入混鼎中炼化，返照先天后，从鼎口喷出，上面的九条玉龙自然会将其一一吞掉，炼进天地印地印体之中。

着火眼被堵住，多余的火焰又被混沌鼎吸了进去，周围的温度迅速降低，周围那原本被烤的通红的环形山脉，也渐渐的冷却了下来，不过就算冷却了，那环形山依然是赤红色地，那本就是赤铜所凝结的山脉。

可是接下来的事，就不太好办了，虽然开采的条件都已经具备了，可是现问题是，该由谁来负责开采呢？

从外界雇佣矿工吗？这肯定是不成的，先是忠诚度的问题，这里是私秘的存在，绝对不能泄露的，总不能把人家抓来就不放人家回去了吧？这样的事，辛云还是不想做地，龙门绝对不是魔龙一族！

而且，想要开采如此大的铜山，需要的人力实在太大了，少说也得上万人，而如果要争取最快速度的话，最少需要十万人，这么多人居住在这里，衣，食，住，用，各种开销花费简直大了。

想了好半天，却也没有想出办法来，无奈之下，辛云只有求助与大家了，所谓三个臭皮匠，顶个诸葛亮，一个人没办法，但是动大家都去想的话，却肯定会想出办法的。

面对辛云的难题，大家都陷入了沉思之中，但是想了很久，却始终不得要领，既然要采矿，那就一定需要人，既然需要人，就一定要吃，穿，住，用，这基本是无解的。

沉默了好一会，终于……燕轻盈低声道：“也许，我有点办法，但是这个办法到底可不可行，我还没数。”

“恩？”听到燕轻盈的话，辛云不由地满脸疑惑，她竟然有办法！

在辛云的注视下，燕轻盈右手一探，抓出了一根都天冥王旗，沉声道：“这是一根都天冥王旗，这杆旗很奇怪，每次用这都天冥王旗杀死一个紫晶阶以上的高手，其中就可以孕育出一只白银骷髅，每杀死一个钻石阶高手，可以孕育出十只白银色的骷髅，现在这里面已经积存了十三个白银骷髅了！”

说话间，燕轻盈大手一挥，黑旗招展之间，十三道银色光团从黑旗上

来，落在了地面上，光芒落处，十三只骨骼淡银色的地面上爬了起来。

这银色的骷髅其实并非真的是银色的，他的骨骼依然是白色的，只是骨之外，覆盖着一层银色地晶体状物质，所以看起来好象是银色的骸骨一般。

正观察间，燕轻盈继续道：“这些银色的骷髅，拥有着白银一星地实力，不需要吃饭睡觉，也不知道劳累，可以无休止的工作下去！”

“哇！”听到燕轻盈地话，依箩香兴奋的亮起了眼睛，惊讶地叫了起来，很显然……从这些骷髅的身上，这妮子肯定想出了很多地用法，从现在开始，这丫头又掌握了一大笔资源了，不需要吃饭，不需要睡觉，永远也不知道疲劳的骷髅，这可真……

正思索间，明宣皱了皱道：“这银骷髅确实不错，可是数量也太少了吧，一共才十三个而已，咱们需要的人数可是以十万计！”

面对明宣的质，燕轻盈从容一笑道：“现在当然不成了，可是只要我们多用这都天冥王旗杀一些敌人的话，慢慢不就可以积攒够了吗？”

“嘶……”听到燕轻盈的话，明宣依萝香同时倒吸了一口冷气，十万个银色骷髅，那代表着什么？那代表着将有十万个紫晶阶高手，又或是一万个钻石阶高手将死在这都天冥王旗下啊！

可是，此冷酷残忍的事情，燕轻盈却说的如此平淡，如此从容，真不愧是魔龙一族培养出来的，对于生命，完全的漠视，简直冷酷到家了。

所有人中，有辛云和罗夫没有变色，辛云是早就知道燕轻盈的风格，而罗夫则是激赏了，事实上……他也和燕轻盈一样，是个无法无天，不把人命当回事的家伙。

正思索间，燕轻盈心里一动，微笑着道：“好了，刚才杀死的那十二个家伙的血肉和能量已经吸收转化完毕，现在又多了十二个白银阶的骷髅了！”

说话间，燕轻盈再次一挥黑旗，下一刻……十二颗银色的光团迅速飘出，一一落在地面之上，很快……十二只崭新地白银骷髅缓缓从地面上站了起来。

看着那紫色的髅，辛云不由的叹息了一声，摇头道：“想法确实不错，可惜现在却很难实现，虽然我不介意多杀几个人，可是这面玄冥白骨旗，在修复两层的情况下，最多只能招出99个白银骷髅而已。”

“啊！”听到辛云的话，燕轻盈不由的惊叫一声，即惊讶又失望，显然……这法宝虽然已她炼化了，但是对于这法宝地究竟，她了解的并不深。

微微一笑，辛云继续道：“在修复一层的情况下，这玄冥白骨旗可以招出9只青铜阶的骷髅，修复二层的情况下，可以招出99只白银阶的骷髅，相应的，修复三层则是999只黄金阶的骷髅，修复四层则是9999只水晶阶的骷髅，每修复一层，可以凝聚的骷髅阶位提升一阶，数量提升十倍！

听到辛云地话，燕轻盈不由的一阵失望，不过很快便恢复了过来，其实算起来，这玄冥白骨旗已经绝对不能算弱了，一旦完全修复，单凭这一杆旗，就已经可以无敌与天下了，只不过……现在修复起来，实在有难度。

思索间，辛云急忙查探了一下，经过辛云的探查，惊讶的得知，距离修复三层，已经只要一点点的时间了，怎么会这么快的！这是怎么回事！

只微微一想之间，辛云很快便得到了答案，那第一层确实很难修复，就算去偷，也需很长的时间，不过……这个时间，其实大部分都耗费在赶路上了。

而现在，太极图开启了第二层，已经可以远距离穿越了，一穿之下就是十万八千里，五兄弟轮流施展，百万里也只是一小会的事，因此……自从太极图修复两层后，五兄弟的效率提升了十倍不止。

既然提升了，五兄弟偷地就更快了，有时候一天甚至光顾三四个仓库，将里面的五金一扫而空，现在银，铜，铁，锡，都已经达到修复三层的要求，只是黄金上还有很大的缺口，毕竟……黄金是五种金属中最稀缺的了。

只要修复到三层，就可以招出999个黄金阶的骷髅了，现在辛云想知道的是，这白银阶的骷髅，开采的效率如何，如果可以的话，也许真地是解决的办法！

看着那25个白银骷髅，辛云期待的对燕轻盈道；“好了，你现在命令他们去开采赤铜，我想看看他们地开采效率！”

听到辛云的话，燕轻盈点了点头，大旗一挥之间，二十五个白银骷髅瞬间动了起来，一个个灵活无比，异常地快速，呼啸着冲到了那环形的赤铜山旁边。

在所有人地注视下，25个白银骷髅同时探出右手，银色光芒闪耀间，他们的骨手之上，纷纷延伸出一把银色地矿铲镐，随后……25个骷髅挥舞着矿镐，叮当做响的开采了起来。

“叮当……叮当……叮当……”清脆饿声响中，一块块赤铜矿很快便被开采了下来，随后……那些骷髅纷纷抱起一块块脑袋大小的赤铜，迅速的跑到混沌鼎的入料口，将赤铜矿抛了进去。

随着赤铜矿的抛入，混沌鼎剧烈的轰鸣了起来，很快……鼎口的方向，抛出了九块赤红色，拳头大小的先天灵铜，那先天灵铜刚一抛出，上方的九条玉龙便俯冲了下来，纷纷张开龙嘴，一口将其吞下，与此同时，天地印上猛的闪耀起青色的光芒。

“我靠！”见到这一幕，辛云不由的怪叫了一声，这些白银骷髅真的太强悍了，这赤铜的硬度，是非常恐怖的，可是在这些骷髅的开采下，只十几下就可以扣下来一块，这速度！

思索间，依萝香兴奋的转过头，看着燕轻盈道：“这些小骷髅很强嘛，竟然有白银阶的实力！如果把这些小家伙弄出去的话

股巨大的战力啊！”

听到依萝香的话，燕轻盈皱了皱眉头，摇头道：“不，这些白银骷髅虽然有着白银阶的实力，但是如果拿出去的话，战力却受身体的约束，非常的微弱。”

说到这里，燕轻盈微微顿了一下，随后继续道：“这些白银骷髅虽然也是白银阶地实力，但是和普通白银阶龙骑对上的话，一个同阶的龙骑，可以轻松屠杀亿万个骷髅。”

“恩……”无奈的点了点头，辛云苦笑着道：“没错，这些白银骷髅虽然施展出的能量也是白银阶的，但是身体却是半龙半人地骸骨，释放的能量质量虽然不低，但是量上实在太少了，而且不会飞，防御孱弱，一口龙息下去就可以扫清千八百的，没有实战效用。”

“不不不……”听到辛云的话，依萝香摇头道：“你不是说过吗，这骷髅最大的特点是不死，就算被打散了架，只要玄冥白骨旗一挥，又可以瞬间复活，可谓是杀不光，屠不尽，而且……他们的攻击毕竟是白银阶的，可以伤害到同阶对手，如果数量够大的话，用骨海战术绝对可以扑灭任何同阶的高手！”

“这……”听到依萝香话，辛云和燕轻盈同时亮起了眼睛，是啊……这些骷髅虽然弱小了点，但是攻击和防御，却都是白银阶地，只是量小了点，防御很容易击溃，攻击的强度虽然不错，但是量上太少了。

举例来说，一条巨龙一道息可以喷爆一座小山的话，一个骷髅的一击，却只能将一块一人大小的石头轰爆，虽然能轰爆的物质相同，但是破坏力却差距太大，这其实也是人和龙之间的差别。

正思间，依箩香兴奋的继续道：“而且，这不才修复了两层吗？要不了多久，就可以修复到第三层了，到了那时，骷髅的数量将再提升十倍，达到上千只，只要能解决飞行地问题，这绝对的恐怖！”

“呵呵……”微笑看着依萝香，辛云开口道：“恩……也许你说的对，不过对于我来说，这些骷髅最大的作用，就是帮我开采这些赤铜，根本不需要他们帮我打仗，只要能开采到足够的赤铜，嘿嘿……那将来可就不得了了！”

听到辛云的话，依萝香着道：“这是当然的了，不过……这毕竟也是咱们掌握的资源嘛，平时用来开采，如果需要的时候，也是可以拉出去用的，就算对付不了同阶地对手，但是用来对付低一阶的散兵游勇的话，这却是不可替代地！”

“嘶……”听到这里，所有人转过头，惊叹的看着依萝香，这妮子地脑袋太好用了，竟然想到这么远了！

没错，就龙门现而言，高手层次是不缺乏的，可是中低端却异常地紧缺，那些**岁的孩子，还要很久才可以长大，在这之前……一旦遇到群战，那龙门就有麻烦了。

一旦高手尽数被缠住地话，那些散兵游勇虽然实力一般，但是搞起破坏来，那可是非常恐怖的，现在有了这些，只要不断增强下去，将来用他们来解决那些散兵游勇，真的是再合适不过了。

一时间，整个空间内一片寂静，所有人都赞叹的看着依萝香，随着接触的事情增多，她的智慧一点一滴的显露了出来，随时随地，都能把一切联想到龙门的建设上来，一旦有需要的时候，她绝对能把一切资源应用到极限！

一片寂静中，只有那二十五只白银骷髅依然在忙碌着，不断的开采着赤灵铜，不断的将开采下来的灵铜扔进入了。。

“这个……”正在这个时候，一道低沉的声音响了起来，听到这道声音，所有人下意识转头看了过去，入目所见，那老松不知道什么时候，出现在身后不远的地方。

看到老松，大家这才想起来刚才的约定，辛云更是第一时间蹿了过去，面对着迎面而来的辛云，老松也不多说什，直接一张嘴，一道散着五彩光芒的松果，从嘴里飘了出来，直朝辛云蹿了过来。

空一探手，辛云将那巨大的，足有人脑袋大小的五彩松果抓住，与此同时，那老松开口道：“一颗松果里有五颗松子，你们正好一人一个，吃的时候要小心，找个安全的，僻静的角落，免的被打搅了。”

兴奋的看着手中的五彩松果，辛云点了点头道：“恩，没问题……从明天开始，我会每天派人帮你运送十桶灵泉来，至于乙木灵气，也是一个月一交付，你看如何？”

微笑着点了点头，老松满意的道：“恩，好的……我平时就在原来的入口那里，如果想找我的话，就到那里去吧！”说话间，老松渐渐的沉入了地面，消失见。

看着手中的松果，辛云送出一道能量，刹那间……松果缓缓的朝四周散开，露出了里面五颗成人手掌大小的松子！

红，黄，蓝，绿，紫……一共是五种颜色，散着沁人心脾的清香，深深的吸了口气，辛云直接拿起了其中那颗蓝色的松子，随后对着大家道：“好了，这里还有四颗松子，大家正好一人一颗！”

面对辛云的馈赠，没有人跟他客气，也用不着客气，虽然内心无比的感激，但是所有人都一脸微笑着选择了自己想要的果实。

其中依萝香要的是紫色的松子，燕轻盈要的是黄色的松子，明宣要的是绿色的松子，而罗夫已经没的选了，只能用红色的了。

各自领取了松子后，大家纷纷开启了太极图，回到了壶中天中，各自进入秘室闭关吸收这松子内蕴涵的能量。

进入秘室，辛云轻轻捏开了松子的外壳，顿时……一股松木的清香，夹杂着灵气的芬芳狂涌而出，闻着这无可形容的香气，辛云几乎陶醉了……

第382-384章 - ～强敌来袭～

开松子那蓝色的硬壳，朝里面看去，竟然是一个盘n眉有眼，仿佛蓝玉雕刻而成的婴孩，此刻……这小家伙正盘膝而坐，双眼微闭，看起来可爱到了极点！

不过，这虽然看起来是婴孩，可是事实上，这仅仅是样子象而已，仔细探察过去，根本没有生命迹象，思索间……辛云随手一丢，将那松仁扔进了嘴里。

那松仁入口即化，化做一股股浓郁清冽的气流，顺喉而下，直接进入了丹田之中，下一刻……狂涌的能量，在辛云的身体内波荡了起来。

时间一天天的流逝着，天……两天……三天……终于，整整九天之后，辛云缓缓睁开了眼睛，愣愣的感受着身体内的状况，下一刻……辛云不由的仰天狂啸了起来。

在辛云长啸的同时，壶中天内，其他的四道清啸声同时响了起来，没错……几乎在同一时间，所有人都将那松子内的能量吸收完毕了。

虽然仅仅是一松子而已，可是里面蕴涵的灵气实在太浓郁，太充沛了，短短九天时间内，辛云直接从黄金二星，提升到了黄金九星的境界！此刻……龙珠内的九条巨龙盘旋飞舞，到已经达到了所能达到的极限！即便如此……龙珠内还蕴涵着大约三成没有消化的灵气。

稍微计算了一下，一颗松竟然可以直接提升一整阶的能量，就算辛云刚进入黄金阶，也可以瞬间提升到九星的境界，接下来……只要将九龙合一，就抵达水晶阶了！只不知道……同样的松子，对罗夫的效果如何呢？

思索间，辛云开了秘室，刚一走出秘室，便看到了其他的四个伙伴同时从各自的秘室中走了出来，相视一笑，大家都非常的欢喜。

互相一探询，辛云，依箩香，燕轻盈，及明宣同时达到了黄金九星，只不过……龙珠内残余的灵气数量不同而已，明宣地最多，燕轻盈次之，至于依萝香和辛云则是半斤八两，相差不多。

至于罗夫，原本已经紫八星地他，在松子的帮助下，终于达到了紫晶九星，不过……值得一提的是，罗夫已经处在紫晶八星有一段时间了，这一颗松子，其实并不能提升他一整星的能量。

原。罗夫地修炼就已经有一段时间了。处在八星已经有几年地时间了。再加上这颗松子。终于成功迈入了九地门槛。只要将九龙合一。就是十星。领悟了钻石阶地能力后。龙门将拥有完全属于自己地钻石阶高手！

也许有说。这松果地威力太差了吧！竟然只能提升这么点实力！其实不然……要知道。一颗松果内。可是有五个松子地。根据计算。一颗松果。足可以提升水晶阶一星地能量了。

五颗全吃了话。就有五星之多。

只不过。松果是五彩松果。五颗松子分别是金。木。水。火。土。五行对应。一个人如果都吃了地话。那肯定是爆体而亡地下场。只能分别由五个人分吃。想都吃也不成。

二来。松果和蟠桃一样。主要地功能其实是延长寿命。以及改善体质。和蟠桃一样。一旦吃了。立刻就会返老还童。长生不老。

虽然辛云等人倒不至于返老还童了。但是吃下松子后。最大地改变。就是身体在先天灵气地冲刷下。天赋。资质。潜力。都大大提升。虽然**还在后天范畴。但是如果现在去检测一下地话。辛云地三项指标全部都将跨越大关！

80关虽然看起来不高，可是80意味着什么？没错……80意味着辛云已经可以提升到钻石阶的高度了，如果三项指不到80话，恐怕终其一生，也无法抵达钻石阶了！

当然，增加天赋，资质，潜力的办法有很多，但是通常而言，不管什么办法，最多只可以提升到90右，再往上……那就只能靠自身地进化突破了。

想成为王阶高手，必须有一项是超过99的，否则的话，再怎么努力，恐怕也是徒劳，当然……这只是辛云自己统计的结果，并没有任何的证明，之所以得出了这个结论，是因为上一世的九大高手，每人都有一项是99以上的。

一颗松果之下，龙门的高层全部实力大增，辛云和三个伙伴达到了黄金九星，罗夫也踏入了紫晶九星的境界，接下来大家要面对的，就是如何将九龙合一，以及领悟更高阶的精义！

虽然很想继续转过头，回到秘室继续修炼，直到将九龙合一，领悟了新境界的奥义后再出来，可是事实上却不能这么做。

龙门的高层，已经在这里闭关了九天了，整个龙门虽然没有处与群龙无的状态，但是整个山城，却处在了无监管的状态。

九天的时间，说长不长，说短也短，什么事都有可能出，不过……辛云等人的运气显然还不错，当众人担心的赶去了山的时候，看到的却是一个和平安静的山城，在罗夫的七个子女的守护下，守山城安然无恙！

不得不说，这七个小家伙责任心超级强横，每天都不知疲倦的巡逻着，驾御着和罗夫那钢铁巨龙完全一样，只是块头上要小了许多的钢铁小龙在山上空巡逻着，一旦遇到有人闹事，便会兴奋的冲下去，在罗夫的影响下，这七个家伙下手那叫个残忍，有效的镇住了山城内的地痞流氓，让他们不敢掀起风浪来。

虽然在实力上，七个小家伙绝对差很多，可是所有人都见识过了罗夫的强悍和凶残，虽然有信心拿下这七个小家伙，可是他们却没有信心能躲得掉罗夫的追杀！

见到山城一切如夕，辛云等人大为高兴，二话不说，直接赶回了壶中天的秘室，进行九龙合一的大业！一旦将九龙合一，就将达到十星的完美境界，再领悟了新阶位的奥义，就将成功破阶！

不过，在临闭关之前，辛云和罗夫

小家伙叫到面前，叮嘱他们，一旦遭遇不可抵挡的不需要拼命，任他们占领去了就好，他们立刻通过太极图躲回壶中天，等待他们出关，到了那时，有仇地报仇，有怨地报怨，没什么道理好讲了。

事实上，事情到了这里，辛云等人本就无事可做了，继续在这里留下去也没什么用处了，他们唯一要做的就是等待，等待那些找上门，试图抢夺山的家伙出现。

其实时到今天，是否占领山城已经无所谓了，既然山洞天已经拿下，就算山城被占领了也无所谓，只不过……辛云等人都迫切的需要实战和杀戮，开天斧马上就可以修复到三层了，需要上千个紫晶阶地高手，才可以召唤出相应的白银骷髅。

值得一提的是，只有紫晶阶高手地能，才足够化出白银阶的骷髅，毕竟……一个紫晶阶被都天冥王旗吞噬后，可不都是给玄冥白骨旗吸收了，还有其他十一面旗要吸收呢，只有骨骼能量才可以被吸收到玄冥白骨旗之中，其中蕴涵的能量只有十二分之一。

当然，紫晶阶的十二分之一，恐怕也不是白银阶可以比拟地，不过现在的情况是，这开天斧只修复了两成，只能凝聚出白银阶的骷髅来，多余的能量都覆盖在骨骼的表面，所以看起来才是银色的，否则地话，紫晶阶十分之一的能量，诞生地骷髅也最少是水晶阶的！

而且，并非是只紫晶阶以上地高手才有效，如果屠杀的是黄金阶地话，直接就可以诞生出一个白银阶的骷髅，如果是屠杀白银阶高手的话，那就得十个才可以凝聚出一个来，青铜阶的就得1个！才可以凝结出一个白银阶的骷髅。

进入秘室后，五人直接开炼，开始将九龙合一，达到大圆满的形态，与此同时，外界的一切，全部被放下了。

对于辛云等来说，一切都已经安排好了，山洞天内只有骷髅在，每天送十捅灵泉的任务，则交给了燕轻盈的十二使徒！

当然，明宣的365众也没闲着，他们责按照绿儿的要求，在壶中天内采集仙草，以供绿儿炼丹之用，这些工作都不是白做的，都会换算成帮众积分，只有达到了一级帮众后，他们才可以领取到灵宝，在此之前，他们只是临时帮众而已。

在辛云等人闭关的同，山洞天，以及壶中仙境也同时封闭了，除了负责送水的十二使徒外，任何人不得离开洞天一步，当然……令主不在此限，他们还是可以进来的，但是只要进来了，就不许再出去了，为此……辛云已经关闭了太极图的相关功能。

如一来，虽然处与闭关状态，但是却没有人可以再威胁到龙门的任何成员，龙门的成员和家属，都已经聚集在壶中仙境中了，任何人都进不来。

在辛云人闭关的同时，另一边……山依然一片平静，可是在这片平，却隐藏着众多的不安因素，如此巨大的城市，如何是七个小毛孩可以真正镇压得了的！

虽然对于本地的地痞流氓来说，这七个小家伙都是绝对惹不起的，毕竟……杀神罗夫的名号可不是叫假的，虽然威名还没有上一世那么大，但是罗夫的行事手段和风格却假不了，一旦惹了他，肯定是要被灭满门的，别说是一个小流氓，小地痞，就算是一城之主，不也是一样吗？

可是，小流氓小地痞固然被震慑住了，但是如此巨大的城市，如此巨大的利益下，却无法阻挡其他大帮派，大势力的窥视！

山是超大型城市，人口3多万，辛云只定了的税，而且是单向收税，一个月就是三亿多的收入，如果开成双向，税率提升到20%的话，那可多亿啊！一年就是上百亿的收入，如此巨大的收入，谁能无视！

原本，这山是由龙帮占领的，有王胜这个钻石阶高手在，任何帮会都不敢随意伸手，可是现在龙帮倒台了，代替他们出现的，是一个从来没有听说过的小帮派！

而且，根据龙门帮给出的势力单看，最高的高手，不过是一个紫晶八星地家伙而已，虽然有着杀神地称号，但是紫晶阶就是紫晶阶，永远不能和钻石阶高手相提并论！

通常而言，超大型城市，是一定要有钻石阶高手在的，只要有一个钻石阶高手在，任何其他钻石阶高手都不得前来动手，可是现在，这山城忽然变成如此，动脑筋的帮派可就多了去了……

普通的帮派，是没胆量打山地主意的，就算他们打下来了又如何？既然帮里没有钻石阶高手，那一切都是徒劳的！

现在，山城就象一块巨大地，香喷喷的蛋糕一样，很多人都想吃，却又不敢随便吃，不查清楚这龙门背后的靠山，就算有钻石阶高手也不敢动，万一惹到了不能招惹的目标地话，那可一切都完蛋了，也正是因此，所以山城可以暂时保持平静的状态。

可是，一切总有查清楚的一天，就在辛云等人第二次闭关的一个月后，龙门帮的底细终于被查了个一清二楚，龙门帮的每一个成员地背景都被查了出，这样的一个帮会，是没可能有任何地后台的！

虽然，龙门成功地干掉了一个钻石阶的高手，可是那又如何？在他人想起来，这些家伙一定是卑鄙地偷袭下，才暗算了钻石阶的高手，这并不稀罕。

既然一切都确定了下来，在辛云等人第二次闭关的一个月后，山城终于再次进入了动荡时期，一个拥有着两个钻石阶高手，几十名紫晶阶高手的中型帮派狂龙帮！抵达了山城，并且向龙门帮起了挑战！

狂龙帮是一个从小帮派展起来的中型帮派，现在正在朝着大型帮派过度中，原本还只有一个钻石阶的高手，也就是狂龙帮的帮主，可是最近

的副帮主也踏入了钻石阶的门槛，因此……狂龙帮领一个超级大城了！

随着时代的展，钻石阶高手已经越来越多了，超级大城已经渐渐不够分了，虽然比较偏远的地带还有很多超级大城，但是距离太远，并不便与管理，象山这样的大城市，已经少之又少了。

山只算是超级大城，却并不算是超巨型城市，真正的超巨型城市，那可是人口上亿，甚至几亿的大城，那是只有大家族才能占领的区域，至于帮派之类的，还是不要想了。

不过，山的位置想，属于人口密集区，四面八方到处都是类似的超级大城，交通便利，比起那偏远的地带，差别真的太大了。

如果要打个比喻的话，那山有点象中国的腹地，周围到处都是大城，位置好，商业达，而偏远地区的城市，有点象蒙古或西北地带，地广人稀，虽然也有大城，但是城市之间的距离太远了。

以狂龙帮为例，们的城市就在山旁边，一旦占领了山，他们就可以占领两个相邻的城市，一旦有起事来，支援起来也非常的方便。

而且，两大城市之间，也可开展各种贸易，互通有无，这可都是捏在他们手中的财富，可以说，占领了山后，他们的利益将扩大十倍以上！

面对着狂龙的入侵，七杀令主根本无法抵挡，人家随便派了个紫晶阶的小卒子过来，就把所谓的七杀令主给清了回去。

将七杀令主清出山后，狂龙帮接砍倒了龙门帮的大旗，并且正式在山立杆挂旗，宣布了对山的占领，整个过程基本没有遭受任何的阻挠，一切顺利的象是在做梦一般。

挂旗之后，狂龙帮的正两大帮主同时驻留在了山城，随时准备接受龙门的反扑，在他们想来，以他们两大钻石阶高手的实力，绝对可以掐死对方的所有反抗，钻石二星的帮主，钻石一星的副帮主，两人合力之下，就算三星的钻石阶高手也可以抗衡了！

不，对方有钻石阶高手的可能性是非常低的，否则的话他们也没有办法来这里了，只要对方有钻石阶高手在，其他钻石阶高手就不许前来侵占！

当然，龙也有可能把钻石阶高手雪藏了起来，不过就算如此也没什么可担心的，现在再拿出钻石阶高手也没用了，狂龙帮只要成功守住一个月，这山就将成为他们所有，到了那时，就算龙门有了钻石阶高手也能回抢，否则的话将遭受全世界所有钻石阶高手的追杀，不死不休……

时间一天天的过去了，距离一月之期，已经越来越近了，随着期限地接近，狂龙帮正副两大帮可谓是坐卧不安，生怕对方忽然弄出一个四星地钻石阶高手，那样的话，即便他们拥有两大钻石阶高手，也只能被轰走了。

钻石一星高手，加上钻石二星高手，可以勉强和钻石三星高手抗衡，但是一旦对方有四星的实力，那就肯定会顽败！

可是，让他们没有想到的是，一个月过地时间过去了，却始终没有见到龙门帮有任何的反击，山城也正式成为了狂龙帮的领地！到此为止，就算龙门忽然拽出了钻石九星地高手，那也没有任何的用处了，出他们想被全世界追杀，否则的话，只能接受这个事实了。

成功占领了山后，狂龙帮立刻进行改革，税率恢复到了20%，而且是双向手税，一时间……习惯了龙门帮1单向收税的城民们怨声载道，可是面对着狂龙帮地铁血统治，所有人却敢怒不敢言，谁叫人家的拳头大呢！

没有享过福，就永远不知道什么叫遭罪，已经习惯了龙门1单向收税后，现在猛然恢复到20%的双向收税，所有人都崩溃了，虽然没有人敢抗议，但是所有人都暗暗念着龙门，渴望着他们早日回归，大家都相信，龙门绝对不会就此消失的。

时间一天天的流逝着，一个月过去了，两个月过去了，可是龙门却一点反应都没有，仿佛这个世界上从来就不曾存在过龙门一般。

可是，时间过去地越久，大家就越是怀念，各家各户之中，虽然表面上没有说什么，但是事实上，每家的房间里，都悬挂着龙门地大旗！期盼着龙门能早日回来！

龙门的大旗很有特点，是两把相对而立地大斧，两根斧柄就是门柱，相对而立，接在一起的斧身则是门横，两道门柱上盘绕着巨龙，两柄斧身之上更是雕刻满了玄奥地花纹，以及复杂的字符！

转眼时间，辛云等人闭关已经三个月了，此刻……闭关室内，辛云周身烟雾缭绕，身体不断的冒出大量的汗水，经过九九八十一天的凝炼，一切终于要完工了！

终于，辛云的身体猛的一涨后，迅速的缩了下来，与此同时，辛云的身体上散出无可形容的碧蓝色光芒，将不大的秘室照的纤毫毕现！

“成了！”猛的睁开眼睛，辛云兴奋的叫了起来，经过三个月的努力，辛云终于成功的将九龙合一，抵达了黄金十星的大圆满境界，现在……只要领悟了水晶阶的奥义，就可以正式踏入水晶阶的领域了！

换了是依萝香，燕轻盈，明宣三人，抵达黄金十星后，接下来的路才是最关键的，能否顿悟，一看阅历，二看积累，三看运气，四看智慧，需要很长一时间，才可以成功领悟到新境界的奥义！

可是辛云毕竟是多活了一世的人了，对于液态能量转化为故态能量的经验是非常清楚的，现在辛云所要做的，其实只是将道理转换过来而已。

将能量压缩成固体，并不等于是将水压缩成固体，这是一个非常难绕的弯，很多聪明人都是卡在了这里，总是思索着如何将液体压缩成固体，可这根本是没可能的事情。

能量

，并不能靠物理性的挤压形成，而是要靠特殊的排列是质上的变化，而不是简单的密度变化。

简单举例，同样是碳元素但是可以普通的碳和钻石显然是不同的，说到底……其实就是分子排列上的不同，究起根本，其实都是碳元素凝结而成的。

同理，想将水系本源能量转化成固态，不是简单的将能量压缩就可以的，怎么也不可能把水压成固态的，而是要通过特殊的排列方式，才可以达成质的变化。

火的排列，辛云是比清楚的，上一世已经经历过一次了，可是对于水，辛云却还是一点经验都没有，只是知道了原理而已。

不过，所谓水火相克，这个道理辛云还是知道地，因此……辛云按照火地阵位进行反向排列，试图就此攻克难关！

世界上的事，很时候都是很巧合的，辛云这简单的想法，却收到了奇效，一试之下果然能成，事实上……说与火，光与暗，这些截然相反地能量，其排列顺序正好就是相反的。

既然有效，辛云接下来的作就好做了，不需要耗费太多时间，只需要将龙珠内，巨龙身体中地能量按照一定的位置排列，一切就简单明了了，只耗费了一个周不到的时间，辛云便将身体内的能量完全转化成水晶般地固态！

到此为止，辛还已经和水晶阶高手一样了，可是在战技上，还没有领悟到。

如果说，辛云以前的能量是汽油话，那么辛云现在的能量就相当于火药了，虽然同样可以产生巨大地动能，但是火药却拥有着新的特性，可以衍生出新地攻击模式！这都需要去适应，去现的。

简单地探察了一下，其几个伙伴依然在闭关修炼，因此……辛云放下心来，反正大家都没好，辛云光自己出去也没用，因此……辛云静下心来，仔细的感悟着固化地能量。

辛所以比大家快了这么多，其实不是偶然的情况，毕竟……辛云的修炼经验实在太丰富了，曾经修炼到钻十星的辛云，其修炼经验，就算和罗夫比也强出了十倍不止，因此……效率上绝对比其他人高出太多了。

仔细的:受着龙珠内的新能量形式，辛云很快便现，自己的所有能力和战技都得到了增强，基本是同步增强了十倍左右，这是质上的变化，绝非量变所能比拟的。

三个月前，辛云的攻击对紫晶阶高手还仿佛挠痒痒一样，可是到了现在，辛云却已可以伤到紫晶阶高手了，只要战术得当，甚至可以将对方击杀！不再是象以前那样，任他怎么轰都不痛不痒了。

黄金二星的辛云，当初对上紫晶五星的青龙导师的时候，是完全没有一丝胜利的可能的，可是现在再对上的话，辛云却有信心可以凭借超卓的战技，击败甚至杀死青龙导师！

旧的能力和战技并没有本质上的变化，只是威力上增强了而已，毕竟……就算能量变化了，但是工作原理上还是没有任何的变化。

提升到水晶阶后，辛云的能力依然没变，想要增加新的能力，就必须抵达钻石阶，每三阶才会增加一个新能力，黄金阶应龙刚刚领悟了聚散离合，现在提升到水晶阶，只是增强了原来的能力而已，却并不能增加新的能力。

可是战技上，却每阶都会出现新的战技，经过不断的摸索和实验，很快……辛确定了新的战技种类是什么。

随着能量的固化，辛云的水系能量体现出了冰寒的特性，虽然辛云的本源能量是真水，永远也不会结冰，但是不结冰不意味着不寒冷。

辛云的新战技，是通过固化的能量，随意的控制方圆万米之内的所有水元素，相当于水球的遥控版，可以虚空直接在敌人身体周围凝结水球，除非敌人在动前的一刹那躲开，否则的话，那水球以目标为中心开始凝结，根本没有躲避的空间。

秘室之中，辛云慢慢睁开眼睛，右手轻轻一点之间，十米开外，一个巨大的木桌周围瞬间凝结起大量的液体，在辛云的注视下，淡蓝色的水光一闪之间，木桌瞬间被冰封了起来，形成了一个直径三米多，钻石形状的冰块！

“这……”见到这一幕，辛云不由的愕然，不过稍微一想，辛云就明白了过来，辛云的真水虽然是永不结冰的，可是其中蕴涵的极度冰寒，却可以冻结空气中的水气，从而实现冰封！

换了是以前的话，辛云一个水球过去，最多就是将对方浇成落汤鸡，顺带加点腐蚀和毒素而已，可是现在，一旦对方身体湿透了，真水中蕴涵的极度冰寒会瞬间冻结空气中的水气，将对手冰封起来。

思索间，辛云不由的亮起了眼睛，很显然……这是一个控制性战技，具有非常高的实战价值，虽然不可能真的将对手永远的封住，但是却可以打断对方的行动，这可太强悍了！

想象着巨龙被封在冰块中的样子，辛云笑了起来，这简直和琥珀没什么两样嘛，既然如此……那么这个可以瞬间巨龙冰封的战技，就叫做琥珀吧！

成功突破到水晶阶后，辛云并没有急着破关而出，而是继续修炼了下去，将龙珠内多余的松子灵气尽数吸收，彻底将境界稳定住，这才破关而出。

不过，让辛云无奈的是，当他完成这一切破关而出的时候，其他几个伙伴却依然还在闭关状态中，很显然……这些家伙目前都没能完成九龙合一。

心里一动之间，辛云瞬间祭出了太极图，金光一闪之间，一道金桥出现在辛云的面前，划步踏出，辛云的身影渐渐消失在金桥之上。

第385-387章 - ～开始反击～

一刻，辛云出现在一个碧蓝色的空间内，朝周围看是万载玄冰，周围的温度低到恐怖，一口唾沫吐出来，不等离嘴就冻结实了。好在，辛云有太极图在身保护，万法不侵，这极度冰寒是无法将他冻结的。

这是一个天然形成的冰穴，仿佛一个倒扣的巨碗一般，地面则是一片平坦，正中间……是一块万载玄冰晶心，周围则是一个荡漾着寒液的水池，池子里装的，自然是九幽冰煞了！

此刻，蓝涩正盘膝坐在那水池对面的冰座之上，面色雪白，双眼微闭，蓝涩那冰蓝色的龙珠，高悬在玄冰晶心之上，不断的汲取着万载玄冰晶心内散出的寒气，将之一一注入龙珠之内，到此为止，蓝涩的龙珠量，已经全部换成了玄冰晶心的能量，其寒性之大，简直骇人听闻！

正观察间，蓝涩似乎感应到了什么，慢慢睁开了双眼，刹那间……一双空灵的，仿佛洞悉一切，水水的眼睛，出现在辛云的面前。

见到辛云站在那里，蓝涩冰冷的俏脸上缓缓露出了一个微笑，同时缓缓站起身来，清冷的道：“你来了吗？”

微笑着点了点，辛云缓步走到蓝涩的身边，轻轻的坐了下来，微笑着道：“怎么样，你一个人在这里的话，不会感到寂寞吧。”

面对辛云的询问，蓝涩微着摇了摇头道：“不，这里很安静，虽然人少了点，但是却让我很安心，在这里的每一天，我都很舒服。”

微笑着点点头，辛云继续道：“好了，你没必要因为我而客气，赶快坐下吧，咱们一起修炼吧……”

听到辛云的话，蓝涩笑着点了点头，:后挨着辛云坐了下来，这里是万载冰川的核心，除了蓝涩之外，只有辛云可以来这里，这是他们的天地，任何第三都不可以进入，即便是依萝香也一样。

，并不是说，辛云和蓝涩之间有了什么暧昧的感情，事实上……一切都是自然而然的，没有原因，没有所以。

双双坐好。蓝涩再次放:了龙珠。悬在那玄冰晶心地周围。缓缓地旋转着。吸收着玄冰晶心散出地寒气。而辛云也不肯放松。嘴巴一张之间。碧蓝色地龙珠缓缓飞出。朝着那装满了九幽冰煞地水池落了下去。

“咕咚……”一声水响声中。辛云地珠沉入了玄冰晶心周围地水池里。这水池之中。装满了九幽冰煞。这九幽冰煞。其实是玄冰晶心凝结出来地寒冷精华。每年才可以凝结出一滴。想要凝结这一池。不知道经过了多少年。

随着龙珠地沉入。辛云闭上了双眼。将心神沉入了龙珠之内。驾御着龙珠内地巨龙。吞噬着不断涌入龙珠之内地冰煞寒气。

众所周知。水一旦降低到零度以下就会结冰。可是有两种水是例外地。一种就是真水。一种就是九幽冰煞。无论多么寒冷。这两种水是永远也不会结冰地。

现在地问题是。真水是万水之源。是最纯粹地水。但是其本身。却并不包含冰寒特性。因此……想要增强冰寒地话。辛云就必须吸收这九幽冰煞内地寒气。

换了是其他地水。一旦吸收了足够多地冰寒地话。恐怕早就被冰寒同化成冰系能量了。可是真水不同。作为万水之源。他即可以吸收冰寒。又不会被同化。

时间缓缓地流逝着，转眼之间……又是三个月的时间过去了，总共半年的时间里，狂龙帮彻底的占领了山城，完全把所谓的龙门抛到了脑后，彻底的将山城占领。

与此同时，经过三个月的潜心修炼，辛云的修为上虽然没有太大的提升，但是三个月地时间里，九九八十一天的时间里，辛云却吸收了大量的九幽冰煞，真水中蓄积的冰寒，已经达到了一个相当的程度。

终于，辛云慢慢睁开了眼睛，面上尽是惊喜的表情，就在刚才……通过太极图，他接到了依箩香的消息，经过六个月地时间，其他四人都已经完了九龙合一，已经出关了！

得到了这个消息后，辛云大喜过望，感受到辛云的动作，蓝涩悄悄睁开眼睛，柔和的看着辛云道：“怎么，你要走了吗？”

微笑着点了点，辛云道：“恩，是该走了，还有很多事需要处理呢。”

“哦……”听到辛云的话，蓝涩的目光中闪过了失落地神色，但是却并没有试图留下辛云，甚至连她自己可能都没有意识到，自己竟然如此渴望辛云留下来。

这是一种说不清楚的感觉，虽然就算辛云在，也没有任何地用处，三个月来，两人没有说一句话，也没有拉过手，至于拥抱热之类的，那更是一概没有，可是只要辛云在这里，蓝涩就感到特别地安心，么都不缺，而辛云一离开，心里总觉得缺了点么。

看着蓝涩失落的样子，辛云叹息着摇了摇头道：“蓝涩，你其实没必要留在这里，我知道你不喜欢去杂乱地场所，不过你可以去那些一般人很少去的地方转一转啊！”

“恩？”听到辛云的话，蓝涩疑惑的朝辛云看了过来。

面对蓝涩疑惑的目光，辛云微笑着道：“不说别的，周围的冰山有很多吧，凭借着冰遁，你可以挨个去看一看，每一座大冰山，

有一个玄冰晶心的，一旦找到新的玄冰晶心，你就:到冰山会蹦垮而不敢吸收了！”

“可是……我走了的话，这里怎么办？”听到辛云的话，蓝涩不由的迟疑了起来。

哈哈一笑，辛云摇头道：“这根本不是问题，我可以派人负责守在这里，一旦有人来，立刻叫你回来好了，反正有太极图在身，随时都可以联系到你，甚至可以随时赶到你身边，既然如此，你又何必困死在这里呢？”

听到辛云的话，蓝涩喜悦的道：“那可真的太好了，如果可以把玄冰晶心吸收掉的话，我的实力提升会非常快的，虽然这会导致其他的冰川崩塌，但是拥有度冰寒后，用来守方壶的话，却更加的坚固了。”

微笑着点了点头，辛云继续道：“是啊，其他地冰川爱垮就垮好了，和咱们关系不大，重要的是，你开心就好，明白吗？”

“恩……”喜悦的点了，蓝涩笑着道：“那就这么定下来了，我会去那些大冰山转一转的，你去忙吧，你用管我。”

听到蓝涩的话，看着她喜的面庞，辛云微笑着点了点头，金光闪过，金桥浮现，轻轻拍了拍蓝涩的肩膀后，辛云缓步踏上了金桥，消失在了蓝色的视线中。

金光一闪间，一道金桥从虚空中探出，直接垂落在地面之上，下一刻……辛云的身影，从金桥上浮现出来，一步步的走下了金桥。

看着周围地四个伙伴，辛云笑着道：“出关了啊，怎么样，都完成了吗？”

辛云的问话，四人都雀跃的点了点头，虽然没有说话，但是从他们的表情上看，答案已经很明显了。

“这个……”正思索间，罗夫不置信的挠了挠头，看着辛云道：“这个……门主，如果我没看错的话，你应该已经突破到水晶阶了吧！”

“恩？”听到罗夫的话，依箩香，燕盈，以及明宣顿时疑惑地朝辛云看了过来，刚才没注意，现在仔细一看，这家伙果然已经大不相同了！

面对着大家的注视，辛云微笑着道：“恩……这次的运气比较好，一切都很顺利，而且直接就悟到了新阶位的战技，所以直接就突破了。”

“这……”听到辛云的话，几个家伙不由的一脸苦涩，六个月的时间，不但将九龙合一，甚至还顺利的突破了阶位，这可太夸张了。

看着辛云谦虚的样子，罗夫笑着摇头道：“恐怕不止吧，以我看来，你地境界已经彻底稳固住了，没有两三个月的时间，是没可能做到这一切的，所以……你应该只花了三个多月的时间，就完成了一切，后来的两三个月，你躲起来稳固境界去了吧。”

苦笑着叹息一声，辛云一句话都没法说，难道要他告诉大家，因为他们太慢了，所以他闲着没事只能去修炼吗？

看着辛云苦笑的样子，众人不由的笑了起来，虽然嘴上没说，但是很显然……大家都能猜到原因，一切尽在不言中了。

摇了摇头，依萝香知道辛云地想法，微笑着开口道：“好了，不说这些了，现在咱们龙门的情况不太妙，咱们还是赶快想想办法吧。”

“哦！”听到依萝香的话，所有人都好奇的转过头来，包括辛云在内，大家都不知道现在龙门的情况，只有辛云知道地多一点，可是就算是他，也仅仅知道山被抢了而已。

面对着大家，依箩香严肃的道：“大约五个月前，也就是咱们第二次闭关地一个月后，狂龙帮抵达了山，并且动了挑战，当时我们都在闭关，所以七杀令主抵挡不住后，直接退了回来，至于山现在的情况，我也不太清楚。”

“狂龙帮？”轻轻地磨蹭着下巴，辛云仔细的在脑海中寻找着，想了好半天，脑海中并没有关于这个帮会地资料，很显然……这肯定一个不入流的小帮会。

正思索间，依萝香继续道：“我刚才已经通过五鼠兄弟，以及双杀了解了一些，这狂龙帮来头不小，现在有两大钻石阶高手，紫晶阶高手有八十三人，水晶阶高手一百一十多人，黄金阶高手一千多人！”

“恩？”听到依萝香的话，明宣愕然道：“怎么会有这么多人！这不都已经破了百了吗？既然如此，怎么还叫帮会，应该叫狂龙门才对吧！”

无言的看了明宣一眼，辛云开口道：“没错，他们的人数确实达到了门派的标准，可是想立门，却并不是人数够就可以的了。”

简单的说来，人数达到一百，只是立门的要求之一而已，虽们现在自称是龙门，可是事实上，咱们却算不得真正的门！

“恩……”点了点头，罗夫接口道：“事实上，咱们连真正的帮派都算不上，至于说门，虽然咱们也可以立，而且已经立，但是外界是不会承认的。”

“这……这是为什么啊！”听到罗夫和辛云的话，明宣彻底迷糊了。

看着明宣迷糊地样子，辛云笑着道：“确实，十人帮，百人门，千人宗，万人教，可是这里的人数，可不是随便拉个人来就成的，而是以钻石阶高手为标志的！”

“什么！这……这怎么可能！”听到辛云的话，明宣

了起来。

面对着惊骇的明宣，辛云叹息一声道：“是啊，听起来很吓人，可是事实就是如此，拥有十个以上的钻石阶高手才叫帮，通常来说，一个帮都有十个堂，而堂主都应该是钻石阶的，象咱们这样，连一个钻石阶高手都没有就立门的，根本得不到外界的承认，否则地话，一个门派，又岂是帮派敢来招惹的！”

恍然点了点头，明宣瞬间明白了过来，是啊……想立门，人数就要满百，以前明宣以为随便找个人就成了，现在才知道，这所谓的满百，指的可是一百个钻石阶的高手！试想一下……拥有一百个以上石阶高手的门派，哪是只拥有十几二十个帮派敢招惹地！

思索间，明宣苦笑着道：“这么说来，这狂龙帮也算不得真正的帮会了，毕竟……他们只有两个钻石阶高手而已。”

听到明宣的话，依萝香摇头道：“是啊，他们确实也不算，可是对比而言，人家好歹还有两个钻石阶的高手呢，可是咱们呢？一个都没有！”

依萝香的话声落，辛云第一个不干了，皱着眉头道：“谁说没有的，我跟你说，立教我不敢想，可是立宗我是一定会立的，最少我也要搞一千个钻石阶高手的。”

说到这里，辛云自信的一，继续道：“虽然咱们现在还不是，可是我可以肯定，咱们早晚都会是钻石阶高手，这一点是不容质疑地！”

说话间，辛扒拉这手指道：“咱们在场的五人就不说了，钻石阶都不是咱们所要追求的，再加上五鼠兄弟，双杀夫妇，七杀领主，这些可都是钻石苗子啊，怎么能说咱们一个都没有，虽然是未来的，可那也不过是稍微等一段时间而已。”

听到辛云的话，燕轻盈笑着道：“是啊，手下的十二使徒，将来也肯定都是钻石阶高手，有了天地印在，他们都是不死之身，所以钻石阶真的只是时间地问题而已。

”

“恩……”燕轻盈话声刚落，明宣便接口道：“没错，事实就是如此，我手下的那些兔崽子也都能成为钻石阶高手，这是绝对的事情！”

“呵呵……”听着大家的话，罗笑着道：“这么仔细一算，咱们龙门还真有很多的钻石阶高手，只要多给咱们一点时间，立教不敢说，立宗却是一定地事情。”

面对大家你一言我一语的谈，依萝香苦笑着道：“我不是怀疑大家，可是将来毕竟是将来地事情啊，现在的问题是，我们手中地资源，似乎并不足以和对方对抗！”

“对抗？”听到依箩香的话，辛云愕然一愣，疑惑地道：“谁要和他们对抗的，咱们以前不是讨论过要怎么解决吗？怎么现在你又想着要对抗了！”

听到辛云的话，依萝香皱眉道：“你说的我也知道，可是他们的两个钻石阶高手都在山城，一旦有起事来，他们第一时间就会赶到，如果没有解决办法的话，难道我们要望风而逃吗？”

“什么？两大钻石阶高手都在这！”听到依萝香的话，辛云顿时亮起了眼睛，看着辛云的表情，依箩香似乎想到了什么，不可置信的道：“天呐……你该不会是想偷袭他们的原驻地吧！”

“啪！”猛一拍大腿，辛云断然道：“果然够聪明，既然如此，那咱们还等什么呢，正好大家都实力大进，趁这个机会，大家去熟悉一下自己的新状态吧！”

说到这里，辛云转过头，看着罗夫道：“如果咱们五人一起出动的话，你认为咱们有几成把握可以干掉那一星的钻石高手！”

听到辛云的话，罗夫先是一愣，随即毫不犹豫的道：“如果没有支援的话，我们五人联手，有1的把握可以杀死那个钻石一星的家伙。”

“什么！怎么会这么高的！”听罗夫地话，所有人都惊叫了起来，那可是钻石阶高手啊，罗夫哪来的信心！

面对着大家的疑惑，罗夫自信的道：“刚才依萝不是说了吗？这家伙是刚进阶到钻石阶的，根本无法挥出钻石阶真正的威力，他的意识留在紫晶阶的水准上，所以……我们对付的，最多只是半个钻石阶高手而已，只要小心避开他钻石阶的新能力和战技，其他一切都不是题。”

说到这里，罗夫微微顿了一下，随后继续道：“而且，你们自己可能没有现，你们四人集合在一起地时候，威力是非常恐怖的，辛云的天地印加散魄葫芦，明宣的混沌钟加五色神光，依萝香的太极图加精神冲击，精神鞭挞，燕轻盈的都天冥王旗加幻影击，当这些结合在一起的时候，挥出地威力，简直是毁灭性的！”

罗夫傲然一笑，随后继续道：“当然，光是凭这些的话，你们还是无法杀掉对方，除非辛云肯不惜代价的动用天地印，否则的话，你们是杀不掉对方的，原因很简单，你们的差距太大了，对方随手的一道攻击就可以将你们瞬间粉碎！”

说到这里，罗夫傲然挺直了身体，自信的笑道：“不过，既然我在，那一切都不是问题了，单凭钻石阶一星地攻击，还伤害不到我的钢铁巨龙！而钻石阶的护盾，对我这样的近战型龙骑也是无效的，所以……只要你们能给予他

牵制，我就有信心将他斩杀当场！”

听着罗夫的分析，所有人地眼睛都渐渐的亮了起来，虽然罗夫说的有点自大的味道，可是大家都知道，罗夫只是在实事求是而已，并没有炫耀的意思，钢铁巨龙本就是如此强大地。

原本，钢铁巨龙也算是那种防御超强，但是攻击一般的巨龙，本身并没有太犀利地攻击能力，可是罗夫的钢铁巨龙，却可以凝结出千羽大剑，将他近身战斗能力增强了十倍不止，如以来，无论是防御还是攻击，都足以和钻石阶高手抗衡了。

事实上，只要对方不逃跑，和罗夫死战到底地话，即便是没有其他人帮忙，罗夫自己也可以将其虐杀掉，而且本身不会受到太大的伤害，毕竟……罗夫现在已经是紫晶十星地境界了，唯一差的，只是最后的能力和战技上的领悟而已，严格的说起来，两之间只有一星之差！

不过，现在的情况不同，对方的高手太多了，光紫晶阶高手就近百，如果辛云等人不帮忙牵制一下的话，罗夫就算在强，也无法同时面对这么多高手，恐怕只能狼狈败逃了。

接下来的时间，大家热闹的议论了起来，一直研究了一整天，最后终于研究出了对策，在依萝香的综合整理下，行动纲领出炉了！

一天之后，龙门的反击终开始了，先行动的是波谷五鼠和双杀夫妇，波谷五鼠负责将龙门帮的各大宝库提前搬空，金银珠宝，各种珍惜材料，全部一扫而空，免得一旦事起，这些财宝被帮里的其他成员卷走。

只一夜之，波谷五鼠便光顾了狂龙帮的六大宝库，虽然肯定有秘密的宝库被遗漏了，但是也顾不了那么多了，能拿多少是多少。

第二天一早，狂龙帮很快就现了盗的事实，一时间……整个狂龙帮顿时乱了起来，就在这个时候，龙门的第二道打击开始了，由双杀夫妇出场，趁着混乱，将狂龙帮的各大领一一暗杀，一个都没留下。

宝被盗，领被暗杀，所有人都明白过来是怎么回事了，所有成员在小头领的带领下纷纷凑到了一起，准备对抗随时可能出现的敌人。

大殿之内，辛云五人一严肃的坐在那里，默默的等候着什么，所有人都紧闭着嘴巴，一句话都不说，今天的一战，关系到太多的事情，是绝对不容有失的！

正等候间，依箩香眼睛猛然一亮，脆声道：“好了，双杀夫妇已经完成了即定目标的暗杀，狂龙帮的所有成员都已经聚集在城主府附近，该轮到咱们出场了！”

听到依萝香的话，其他四人猛的站起身来，与此同时，依萝香微一探手，放出了一道金桥，随后……所有人鱼贯着踏上了金桥……

下一刻……领山城内，城主府的上空，一线金光划空而过，光芒过处，一道金桥迤俪而来，随后……一道道巨龙的身影，呼啸着从金桥上飞了下来。

“一……二……三……四……五！”一共是五道巨龙的身影，呼啸着朝城主府的方向俯冲了过来……

“敌袭！”见到这一幕，城主府周围的狂龙帮成员纷纷大叫了起来，与此同时，上百团光芒闪处，一道道巨龙的身影接二连三的升空而起，朝着天空上的五条巨龙迎了过去。

“哼！”见到这一幕，罗夫冷哼一声，周身红光大做之间，身体猛然化做一道红芒，仿佛一颗星般，呼啸着朝下方的城主府轰了过去。

“轰隆！”剧烈的轰鸣声中，罗夫连人带龙，疯狂的轰在了城主府的主建筑上，千羽大剑过处，巨大的建筑立成齑粉，那些来不及升空的战士连挣扎的余地都没有，直接就被冲击波震成了粉碎。

见到这一幕，辛云四人不由的热血沸腾，果然不愧是杀神罗夫，动起手来那叫一个狠，完全不顾及什么人命不人命，一旦就是摧枯拉朽的。

对视了一眼，辛云等人也不肯，在四人的驾御下，四条巨龙翩然飞开，仿佛一张大网吧，朝着下空的巨龙压了下去。

“琥珀！”半空中，辛云猛一探手，刹那间……下方大约百米处，一只巨龙周围水光闪耀，咯吱声响中，身体周围迅速凝结成一个淡蓝色的冰块，那巨龙仿佛琥珀中的苍蝇般，被牢牢的封住了。

这时，应龙瞬间一个加速，直接出现在了那大冰旁边，一记见龙在田，疯狂轰在了大冰块

一掌之下，那坚冰却一丝裂缝都没有出现，吸收了九幽冰煞内的寒气后，琥珀凝结出的寒冰坚比金刚，就算被封住的是紫晶阶高手，一时也挣扎不出。

不过，虽然可以把对手封住，但是伤害却是有限的，只是让对方暂时无法行动而已，只要稍微给对方一点时间蓄力，还是很容易就可以将冰封粉碎的。

不过，辛云显然没打算给对方机会，见龙在田，飞龙再天，亢龙有悔，神龙摆尾！一连四招，全力轰在了那巨大的冰块之上，澎湃的掌力透冰而过，尤其是掌力中蕴涵的至阳金针，更是连连在那紫晶阶巨龙身体内炸开！

第388-390章 - ～骷髅满员～

等待水晶阶的辛云，此刻的破坏力是相当惊人的，金针从内而外的破坏，以及玄冰的秘封，刹那间……被冰封的巨龙剧烈的膨胀了起来，过多的能量波动下，却找不到宣泄的途径，反而越聚越多！

此刻的情况，就好象是在蜜蜂的铁罐内点燃了炸药一般，如果那紫晶阶高手再不能尽快破冰而出的话，最后恐怕只能是自爆身亡了。

“咯吱……咯吱……”可惜的是，就在这关键时刻，那玄冰层终于坚持不住了，大量的裂缝接二连三的出现，剧烈的气刃顺着缝隙呼啸而出。

见到这一幕，辛云惋惜的摇了摇头，右手一摆之间，驾御着应龙绕了开来，再不离开的话，周围包围过来的紫晶阶高手可就包了他的饺子了。

“喀嚓……”就在辛云离开的同时，玄冰层终于片片碎裂，被冰封住的家伙终于破冰而出，不过……遭受了刚才的一连串打击，这家伙已经元气大伤，有点颓废了。

“嗖嗖嗖……”就在那紫晶阶高手破冰而出的一刹那，锐利的呼啸声中，三道黑影呼啸而至，闪电般的没入了那紫晶阶巨龙的胸膛之内。

随着三道黑影入体，那紫晶阶巨龙猛然张大了嘴巴，却一点声音都不出，在所有人骇然的注视下，那巨龙瞬间开始干瘪收缩了起来，巨大强壮的巨龙，转眼间就变的皮包着骨头了，巨大的龙目中的光芒也渐渐消散。

大约过了三秒钟，庞大的巨龙保持在刚才的形态，化做了漫天地飞灰渐渐消散在了天地间，仿佛从来不曾存在过一般。

见到如此诡异，如此恐怖的一幕，所有人都为之胆寒，完全不明白到底生了什么事情，正准备转身逃跑的时候，辛云却驾御着应龙再次兜了回来。

右手一摆之间，散魄葫芦悍然出现在辛云的身侧，下一刻……散魄葫芦开启，一道道火舌喷射而出，燃烧着熊熊火焰地葫芦籽子弹般的朝着一众紫晶阶高手倾泻而去。

面对着如此密集的攒射，所有人顿时四散逃逸，只有其中一人没有躲避得及，或说辛云主要对准的就是他，在其他人散开的同时，散魄葫芦将目标锁紧，九九八十一颗散魄葫芦籽接连不断的朝对方宣泄而去。

在散魄葫芦的连续冲击下，那巨龙身体连连颤抖，周身火花四射，足足被射了四秒多后，一声剧烈的轰鸣声中，彻底爆了开来。

就在爆炸刚刚炸起地同时，一道黑旗瞬间飞了过来，凌空一卷之间，巨大的爆炸团还没等炸开，就瞬间便被卷走，仿佛从来就不存在过爆炸一般。

见到这一幕，辛云哈哈一笑，心念一动之间，应龙瞬间消失在空气中，进入了隐形状态，朝着下一个目标冲了过去。

在辛云大肆屠杀的同时，罗夫更是所向披靡，辛云还需要一小段时间才可以击毙一个对手，而罗夫却完全不需要这么麻烦，已经达到紫晶十星，差一线即将达到钻石阶地他，面对同样是紫晶阶的高手，简直是摧枯拉朽。

一线红光闪过，罗夫的千羽大剑直接将一个紫晶阶的高手从左肩到右腹直接斩成了两半，随后身后六支翅膀同时一扇，身体划过了一道曼妙的弧线，瞬间迎上了另一名紫晶阶高手，千羽大剑一横之间，将对手拦腰斩成了两段！

什么叫秒杀！三秒之内将三名紫晶阶高手瞬间斩杀，这就叫秒杀，而且每一个人，罗夫都没有用第二招，直劈，斜砍，横斩，简单的三次攻击，三名紫晶阶高手就此了帐。

“赖皮啊！”看着罗夫纵横驰骋，辛云出神的念叨了起来，确实……这罗夫实在是太赖皮了，这样的攻击，谁能抗的住？

原本，钢铁巨龙地速度就奇快无比，而且力大无穷，再加上千羽大剑，正等于是一个手拿兵器的大汉，屠杀一群赤手空拳的家伙，虽然同是紫晶阶，可是放眼看去，留守的三十多个紫晶阶高手，最高的也才紫晶六星而已，其他的都是三四星左右，怎么和十星的罗夫斗！

猛一看起来，罗夫似乎很猛，可是辛云有自信，如果换了是他，在这样的情况下，他也可以做到如此的境界，对于同阶对手，那绝对是一掌一个！可惜的是，辛云并没有罗夫地千羽大剑，否则的话，威力将更上一层！

一般而言，巨龙是不使用兵器地，实在是找不出那么大的兵器给巨龙用，就算勉强做一个这么大地家伙，坚固程度也得不到保障，一下斩过去，恐怕不等对方挂掉，武器先破碎了。

而罗夫却凭借着身后六对翅膀上的钢铁之羽，交错着编织出了这把千羽大剑，虽然说是千羽，其实真地数起来，恐怕万羽都不止。

现在的情况是，辛云一掌过去，对方最多内伤，却很难将对方斩开，而罗夫不同，那千羽大剑犀利无比，一剑斩过去，就算实力比他高，可是龙体却承受不住如此爆斩，当身体被斩成两半的时候，就算能量再怎么强悍也没用了。

值得一提的是，罗夫的千羽大剑，可不是那种孱弱的单手剑，而是巨型大剑，宽阔无比，长度更有十多米长，比罗夫的钢铁巨龙矮不了多少了。

看着罗夫纵横无敌的样子，辛云无比的羡慕，如果他也能有这样一把武器，那该多好，那可是秒杀的保证啊，要知道……如果罗夫没了这千羽大剑的话，是绝没可能将对方秒杀的，虽然依然能胜，但是恐怕也多费很多精力了。

可惜的是，辛云的应龙可没什么羽毛，根本就无法凝结出大剑来，而且辛云也不太喜欢用剑，他更喜欢的是霸道无比的大刀！

“恩？等等……”正思索间，辛云猛的想起了什么，虽然应龙无羽，但是却有鳞啊！既然罗夫可以结羽为剑，那他辛云为什么不能化鳞为刀呢！

思索间，辛云的眼睛渐渐的亮了起来，而且是越来越亮！龙鳞地硬度，那是不用怀疑的，绝对是世界上最硬的材料之

便是金铁打在上面，那也只能溅起一串火星而已。

不过，鳞片毕竟属于软类防御，虽然鳞片本身坚硬无比，但是形成的整体防御，却是柔性地，很有点软甲的味道。

应龙虽然是水系龙，但是也有鳞，而且其鳞坚硬无比，锋利异常，如果用来凝结成刃的话，绝对是可行的，只不过……到底要凝结一把什么样的兵器呢？

只稍一思索，辛云便有了主意，眼睛一亮之间，辛云探出了右手，刹那间……应龙悬停在了半空中，龙体渐渐的亮了起来，仿佛一根龙形霓虹灯一般，散出碧蓝色的光芒。

“哗啦哗啦……”下一刻……密集的声响中，一道道碧蓝色地光点，纷纷从应龙的身体上飘散开来，纷纷朝着应龙的右手中凝聚了起来。

随着一道道碧蓝色光点地凝聚，下一刻……一把造型豪迈，夸张无比的长柄大刀，出现在了应龙的右手中！

“青龙偃月刀！”没错，这把战刀，正是辛云根据脑海中的记忆，按照青龙偃月刀的形状凝结而成的。

长长的刀柄，宽阔的大刀，豪迈的造型，一切地一切，都是按照辛云心目中最完美的形状和比例凝成！

“呜……”兴奋间，辛云驾御下，应龙右手猛的一抡，刹那间……大刀瞬间划破了空气，出了凄厉的呜咽声，一抡之威，即便是辛云也为之暗暗心惊！

抡了一周之后，辛云兴奋的舔了舔嘴唇，下一刻……应龙猛的转过了龙，身体猛的一展，双翅一扇之间，瞬间化做一道青芒，闪电般的朝着百米开外的一个紫晶阶高手蹿了过去。

伴随着疯狂的冲击，在辛云地驾御下，应龙双手握紧了刀柄，顺势一刀，朝着那紫晶阶高手当头劈了下去……

见到这一幕，那紫晶阶高手亡魂尽冒，仓促间……那巨龙双手上架，试图挡住这惊天的一刀，同时脑袋侧偏，一旦双臂被能挡住，也要避开其锋芒。

“喀嚓……扑哧！”清脆地声响中，青龙偃月刀瞬间劈断了那巨龙的双臂，刀锋急斩直下，深深地剁进了巨龙的肩膀上，但是却没能将之直接劈成两半。

见到这一幕，辛云不由地叹息一声，实力上的差距摆在那了，辛云的攻击虽然猛，但是却还不足以将紫晶阶高手直接劈开，不过……如果斩中了要害的话，那又两说了。

心念一动之间，散魄葫芦掉转枪口，一连串的散魄葫芦籽密集的轰击在那巨龙的身上，趁着这个机会，辛云猛一抽刀，瞬间退了开来，下一刻……剧烈的爆炸声掀天而起，那紫晶阶巨龙虽然抗住了辛云的一记重劈，但是却还是悲惨的死在了散魄葫芦的密集攒射下。

剧烈的轰鸣声在领山城山空回荡着，所有的人全部回到了家里，街道上一片冷清，仿佛一个无人的世界一般，只有天空中，上百只巨龙不断的战斗着。

“哈呀！”半空中，辛云疯狂的呐喊一声，手中巨大的青龙偃月刀全力斩出，寒光过处，一只水晶阶的巨龙直接百拦腰砍成了两半，当场死的不能再死了。

虽然无法一刀将紫晶阶高手劈开，但是已经抵达水晶阶的辛云，在对上同样是水晶阶的对手时，可就没什么人能抗住了，哪怕对方比辛云高出了好几星也没用。

“嘟嘟嘟……”散魄葫芦火光喷射，一颗颗散魄弹丸呼啸而出，一只水晶阶巨龙在勉强躲避了几下后，终于还是没能躲避过去，被弹丸擦了个边，刹那间……散魄冲击过处，巨龙的身体猛的僵了一下。

随着巨龙进入僵硬状态，散魄葫芦籽便开始密集的轰击在巨龙的身体上，与此同时，辛云驾御下，应龙瞬间化做一道碧蓝色的光芒，彗星般的冲了过去，刀芒闪处，直接将那水晶阶巨龙一斩两断，与此同时，散魄葫芦已经在绿儿的驾御下，自动的锁定了下一个对手。

见到这一幕，一时间……依萝香，燕轻盈，以及明宣不由的停下手来，呆呆地看着两个变态般的家伙疯狂的收割着敌人的生命。

上方地天空中，罗夫手持千羽大剑，狂暴的将一个个紫晶阶高手斩与剑下，千羽大剑过处，没有任何人可以保住身体的完整。

与此同时，下方的天空中，辛云驾御着应龙，手持青龙大刀，在散魄葫芦的辅助下，也是手起刀落，刀刀不空，一旦被砍中，立刻便是被分尸的下场。

基本上，在罗夫斩掉一个紫晶阶高手的同时，辛云也会同步将一名水晶阶高手斩掉，两个人比赛一般，疯狂的杀戮着，可是却始终没有人被拉下，这边斩了一个，那边也必定砍了一个，整齐划一，简直象是在表演一般。

刚开始地时候，罗夫和辛云还没有注意到这个事实，可是这两个家伙，都是眼观六路，耳听八方的存在，很快便意识到了彼此的存在，下意识地比了起来，毕竟……男人都是好胜的嘛。

一时间，两人都进入了状态，纵横驰骋之间，刀光伴剑光其耀，一只只紫晶阶巨龙，以及一只只水晶阶巨龙接二连三的被斩断，颓然朝下空落去。

在两人忘我的杀戮下，很快……紫晶阶高手全灭，罗夫焦急的寻找了好半天，才现了这个事实，虽然还剩下很多水晶阶高手，可是紫晶十星的他，去欺负水晶阶高手，就算超过了辛云又如何？那什么都代表不了。

郁闷下，罗夫狂性大，挥舞着千羽大剑，背后的六道铁翼推动下，疯狂的蹂躏着剩余的那些水晶阶高手，见到这一幕，所有人终于胆寒，在高层全灭地情况下，疯狂朝周围逃逸而去，再也不肯留在这里了，继续留下去也只会被虐杀。

面对着逃逸的人群，辛云和罗夫都没有放弃的意思，就连在一旁观看的依萝香等人也动了起来，纷纷追着逃逸的人群杀了过去，狂龙帮一天不倒，这些家伙的威胁就一天存在，如果不趁现在杀光的话，将来等他们汇聚在

帮主旗下的时候，就麻烦了。

疯狂的追杀下，大部分帮众尽被杀死，只有不到十个人成功的脱逃，之所以会让他们逃了，其实也是因为这几个家伙太聪明了，直接落在远处居民区里了，虽然也可以揪出来，但是辛云并不想扰民，毕竟……这座城市辛云也是想占领的。

按照依萝香安排地方式，龙门虽然小，人也不多，但是这样的城市，却可以占领个千八百座，有太极图在手，无论哪里出了问题，都可以随时赶过去处理，这根本不是问题。

追杀结束后，辛云等人直接赶去了广场，立杆挂旗，龙门地大旗再次飘扬了起来，宣布了对领山城的占领！

完成这一切后，辛云并没有急着安排领山城地具体事物，虽然现在已经占领了这里，但是狂龙帮主力未灭，两大钻石阶高手依然健在，这样的状态下，做任何的工作都是白费的。

立了杆，挂了旗后，辛云等人回到了山，派出雌雄双杀以及波谷五鼠负责监视狂龙帮的反应，而辛云等人，则赶去了山洞天，时隔半年，也不知道那天地印炼的如何了，要知道……在对付狂龙帮两大钻石阶高手的时候，很可能要用到的。

进入山洞天，这里的温度比上一次来降低了很多，温暖无比，却一点都感觉不到炎热，赶到正中间的地脉火眼处，那巨大的混沌鼎依然立在火眼上方，火焰喷射在鼎底，为混沌鼎提供足够的能量，以炼化开采出的赤铜。

放眼看去，巨大的混沌鼎上空，一方直径一米多的青铜色大印悬在半空中，表面雕刻着玄奥古朴的花纹和符号，周围九玉龙盘绕不休，不断的将混沌鼎中抛出的先天灵铜吞入口中，用来炼制天地印的本体。

朝周围的环形山看去，25个白银骷髅一刻也不停的忙碌着，不断的将赤铜矿扣下来，然后运送到混沌鼎中，半年多来，这样单调而又枯燥的工作一直在持续着，没有一分一秒的停歇，不需要吃饭喝水，也不需要睡觉休息。

见到这一幕，辛云转过头，朝燕轻盈看了过去，接到辛云的目光，燕轻盈恍然点了点头，右手一展之间，玄冥白骨旗瞬间在握，大旗一挥之间，74道白银色的光团呼啸而出，纷纷落在了地面上，下一刻……白银色的光芒涌处，74只白银骷髅同时从地面上爬了起来。

经过刚才在领山城的杀戮，这玄冥白骨旗吸收够了足够的白骨能量，化出了74只白银骷髅，加上原先就有的那25只，正好是99只白银骷髅。

在燕轻盈的驾御下，99只白银骷髅纷纷化出白银色的矿镐，纷纷朝那矿山赶了过去，和原来的白银骷髅一起，涌无休止的忙碌了起来。

也许有人觉得这太少了，可是其实却一点都不少，虽然骷髅只有大约.00个，可是相对而言，其工作效率，却惊人到了极点！

如此繁重的劳动，一个正常的人，一天只能工作八个小时，而且这八小时时间里，还要扣除三小时左右的吃饭和休息时间，以及因为疲劳而工作效率降低的问题没有考虑进去呢，仔细的计算一下，同样工作了八小时，但是普通人和这些白银骷髅比，基本等于之干了四小时！

如此一来，普通人一天只能有效率的工作四小时，而这些白银骷髅却可以工作24小时，相差六倍之多！

而且，白银阶的人，基本是没有人愿意去当矿工的，稍微做点什么也比当矿工强，就象阿大他们一样，青铜阶的实力，已经足够他们四处做买卖了，这比矿工轻松，而且挣钱也多，最重要的是自由。

一个白银阶的矿工，最起码顶得上十个青铜阶的矿工，一个青铜阶的矿工又顶得上十个普通人，因此……这一百个白银骷髅，基本就等于是一万个永远不知道疲倦，不需要吃饭和休息，也不需要睡觉的普通人。

正思索间，依箩香好奇的靠了过来，看了看那些飞快忙碌着的白银骷髅，好奇的问道：“对了，还差多少材料可以将开天斧修复到三层啊！”

听到依萝香的话，辛云猛的回过神来，二话不说，直接闭上眼睛，仔细的探察了起来，下一刻……辛云的脸上露出了狂喜的笑容。

仔细检查下，修复三层的材料早就凑够了，这波谷五鼠兄弟确实够努力的，六个月的时间里，不但凑足了所有的材料，甚至还多出了很多。

既然材料都够了，辛云当然不会拖延了，直接开始修复了起来，只不过……想要修复第三层，需要九天的时间才可以。

心里微微一动，辛云急忙转过头，和依萝香讨论了起来，原本……他们还想主动的将领山陷落的消息传播出去呢，现在看来是不用了，还是等消息自然传达过来的好，到了那时，开天斧正好可以修复到三层，这样一来，每杀一个敌人，就可以收获一个骷髅了。

修复到第三层后，玄冥白骨旗中可以召唤出999个黄金阶的骷髅，黄金阶是一道大堪！黄金骷髅异常的强悍，比之白银骷髅最少强了十倍！

不过，虽然都是黄金阶的，但是一个黄金阶的巨龙，却可以轻松屠戮成千上万的黄金骷髅，就好象同样是用汽油推动，但是电动自行车是无法和航空母舰对抗的。

而且，虽然开始的时候很好凑齐，不管是白银阶的骷髅还是黄金阶的骷髅，这都难不倒辛云等人，可是继续下去的话，那可就困难了。

杀死敌人后，只有白骨中蕴涵的能量才会被玄冥白骨旗吸收，大约是本人的十分之一左右，因此……想诞生一只黄金阶的骷髅，就必须杀死十个黄金阶的巨龙，或一个水晶阶的巨龙才可以，如果想用白银阶的骷髅凝聚的话，就需要一百个以上，青铜阶则要破千了。

第391-392章 - ～连续狙杀～

金阶还算好办，可是继续下去的话，抵达了水晶阶后杀掉紫晶阶的才可以了，而达到紫晶阶的话，只有杀掉钻石阶的才成，一旦达到了钻石阶，恐怕只能杀九大高手了，可问题是，九大高手就九个，哪有那么多去杀？

因此，这玄冥白骨旗，就目前而言，还是比较废的，以后也很废，想靠骷髅海和巨龙对抗，这可能性非常的小，巨大的差距，不是靠数量可以弥补的。

不过，如果用来开采矿石的话，却再好不过了，没有比这些不知道疲倦的家伙更适合的了，随着开天斧不断的修复，将来可以召唤出九千，九万，甚至上百万的骷髅！

九天的时间一晃即过，开天斧如期修复，修复到三层后，开天斧所化的五大先天至宝也相应的提升了威力。

其中，玄冥白骨旗已经可以容纳999个黄金阶的骷髅了，太极图提供的能量护盾更强悍，而且空间折叠的距离由十万八千里变成了一百八十万里了，接近两百万公里的距离，瞬间便可以折叠完毕，开启穿越金桥。

而混沌钟，除了提供的金钟罩的防御力更强外，攻击力也更强了，将之放大的话，体积会更加的巨大，威力也随之提升很多。

至于辛云的诛仙四剑，也变的更锋利，更快速，更狂暴，更灵活了，此刻……那四大剑魄已经赶去了山洞天，用那里的地心紫火粹炼剑气！

基本而言，四大剑魄修炼的场所一共有两个，一是壶中天内的龙脉之眼，也就是那口喷出几百米的喷泉，二是山洞天内地地心火眼，一水一火不断的粹炼下，诛仙剑气的威力与日俱增！只不过……就目前而言，似乎还没有值得动用到这诛仙剑阵的地方。

不要小看这诛仙剑阵，起威力之大，绝对不是一般人可以想象的，单就目前而言，绝对是五大至宝中最强地一个！

如果以混沌钟为阵心，由365天妖布下周天星斗大阵，如果由都天冥王旗布阵，由相应实力的高手布阵的话，也许可以和诛仙剑阵比拟，可是很显然，十二使徒也好，365众也好，现在还都是岁的孩子呢，根本没可能布下阵来。

诛仙剑阵地作用，其实就是制造高手，以当年的通天教主布下地诛仙剑阵为例，由他坐镇，四大高手分守四门的情况下，通过诛仙剑阵，可以将四个准教主级的高手瞬间提升到圣人的实力！与通天教主相当。

凭借着圣人的实力，再加上诛仙四剑的威力，非四圣齐至，否则的话绝不可破，而一旦四圣亲到，这诛仙阵就无能为力了。

也许有人会说，既然四大守门高手都有圣人的实力，怎么会打不过同样是圣人的四圣？其实这很好理解，一来……提升地实力不是自己的，能量的运用上肯定有所欠缺，二来……虽然有圣人的实力，却没有圣人的经验以及感悟，在一对一的情况下，是绝不能胜的。

四门高手在力量上和四圣一样，可是战斗却不是只要力量一样就一定会平手的，在力量一样的情况下，比的就是技巧，就是对能量地运用上了，而这一方面，被提升成圣人的四大门突显然不成。

可是如果来地圣人少与四个的话，那就又一一样了，围攻地情况下，对方很难抢走宝剑，一旦哪一个有危险，立刻就会得到支援，因此最后必然会败退。

辛云的诛仙剑阵也是如此，一旦布下阵来，基本就是以四对一，再加上诛仙四剑在阵图地激下，爆出的剑气，简直是当着披靡，除非是实力超过辛云，而且手中又有可以抵挡诛仙四剑的法宝，否则的话，一入大阵，有死无生。

别的不敢说，以辛云目前水晶阶的实力，一旦布下诛仙剑阵，紫晶阶高手也是有进无出，至于钻石阶高手，除非是有相应的，能抵抗住诛仙四剑的法宝，否则的话，就算不死也要脱层皮。

诛仙剑阵，号称天下第一杀阵，沟通天地能量，不是人力可以抗衡的，从某种角度上说，光四圣来了也没用，还必须这四圣有相应的法宝，才可以抵挡住。

诛仙剑阵，非四圣齐至不可破，可是即便是四圣都来了，也不等于一定可以破掉，否则的话那也不需要打了，四圣一到，通天教主直接投降好了，肯定输还打什么啊，由此可见，这诛仙剑阵有多恐怖了，凭借此阵，一圣竟然可以和四圣对抗，而且是胜负难料。

远了不说，单以九大高手为例，如果辛云真的可以抵达那个阶层的话，可以确定的说，四大王阶高手联手下，也未必可以击败辛云，而反过来说，任何四个九大高手联合追杀其他的任何一人，则必然将对手杀的狼狈逃窜。

至于混沌鼎的提升，也是相当大的，不过这体现在反照先天的速度和效率上，以及同时炼制材料的量上，除此之外，混沌鼎防御时，制造的黑洞也更大了，吞噬之力也更加的恐怖了，相应的防御能力也大为提升。

面对着修复到三层的至宝，大家都异常的开心，纷纷拽出了各自的太极图，混沌钟，以及都天冥王旗把玩了起来，不断的检测着其中的变化。

至于罗夫，虽然很眼馋，但是辛云实在是拿不出第五件给他了，那混沌钟是谁也不给的，其他的四件则各有其主了，至于复制品，是无法炼化的，只能使用而已，而且其中也不蕴涵法则，无法用之来布阵。

九天以来，大家稳固了新的境界，手中的至宝，威力也出现了大幅度的提升，对于这一次的行动，所有人都充满了信心。

不过，虽然开天斧第三层已经修复完毕，但是领山城陷落的消息，却依然没有传到这里，毕竟……两城之间的距离说远不远，但是说近可也不近，九天地时间，是没可能抵达的。

时间过的飞快，终于……第十三天早晨，领山城总舵遭受龙门毁灭性打击的消息传到了山城，接到消息后，狂龙帮顿时行动了起来。

只准备了一个上午，中午时分，狂龙帮帮主便带领着一应属下离开了山城，朝着领山的方向赶去，他们必须在十七天内赶回领山，否则地话，领山就被龙门占领成功了。

一个帮会到底可以占领多少个城市，这并没有规定，只要你自认能撑的住，就是占领一万座都可以，可是问题是，一旦有人挑战，并且成功的守住了一个月，那城市就算易了主，虽然可以再抢回来，可是对方既然能抢一座，就能抢第二座，长期消耗下去，肯定是坚持不住的……

现在，狂龙帮有山领山两座大城，其中山是超大型城市，领山属于大型城市，一旦有了相邻地两座大型城市后，就可以互为犄角，互通有无，对于帮会来说，利益绝对提升了十倍不止，因此……狂龙帮是绝对不肯丢弃领山的。

对于狂龙

地反应，辛云等人感到很迷糊，在依箩香的计算里，帮主，也就是那个钻石一星的高手回去才对，如果可以选择的话，山当然是选了！

山是超大型城市，人口三千多万，而领山只是大型城市，人口只有一千五百万，光是人口上就差了一倍多，这还用考虑吗？

现在，狂龙帮帮主离开了山，回去抢夺领山，这样的做法太愚蠢了，一旦龙门有能力将坐镇山的这个钻石一星阶高手干掉，然后成功夺回山，再成功的守住狂龙帮帮主的反扑的话，那一切就完蛋了，狂龙帮不但得不到山，怕是要连领山也失去了，可谓是竹篮打水一场空了。

当然，事实上……狂龙帮还是有活路地，只要他们肯放弃领山，全力镇守山的话，辛云等人还真没有什么办法，就算凝聚龙门所有的力量，也奈何不了两大钻石阶高手。就算罗夫提升到钻石阶也不成，一旦罗夫真的提升到钻石阶，反而不能参加到战斗中来了，钻石阶高手不允许抢夺有钻石阶高手驻守的城市，这是死规定，谁若犯到了，将遭到全世界钻石高手的追杀，绝无活路。

可以说，一个一星钻石阶高手，加上一个二星钻石阶高手联合起来，驻守山是绝无问题的，可以说是钻石阶以下无敌了，可是现在的问题是，如果真的有了钻石阶高手，反倒不能来抢城了，这就是问题所在。

以山海城为例，三大钻石阶高手在，任何人都不能来抢，而钻石阶以下的人去了，那和送死没什么区别。

不过，山海城确实是超级大城，上一世中，曾经有人试图找山海城地麻烦，结果……山海城直接拽出了近一万名紫晶阶高手，以及上百个钻石初阶的高手，直接将对方轰杀成渣，这些都是山海城隐藏地力量，而且根据有心人估计，就这……也依然不是山海城的极限。

正是因为如此，所以在山海城地时候，辛云表现的一向是非常地平淡，所谓君子不立危墙之下，辛云知道，山海城远不是现在的他可以招惹的。

事实上，虽然山海城看起来不错，很是强悍，可是放到全世界的范围看，依然属于小型势力，和那些大家族，大势力比起来，他们的处境和当时的辛云没有任何的区别。

不过现在，辛云已经没有那么多顾及了，自从开天斧修复到二层以后，自从得到了崆峒印以后，辛云基本就无所顾及了，包括圣人在内，没有什么人可以封住太极图中蕴涵的法则，而且就算被杀了，也可以第一时间复活，这就是辛云的依仗！

面对这突然的变化，依萝香立刻做出了新的安排，事实上……虽然认为不大可能会出现如今的状况，可是对于这个变化，依萝香依然考虑进去了，因此并不需要重新定计。

在大家的注视下，依萝香断然道：“现在，咱们先放任狂龙帮主回援领山，咱们集中力量，先将矿龙副帮主干掉，重新夺回山，然后再往领山，全力防守！”

面对依萝香的安排，所有人都立刻点头表示同意，事实上……这是辛云的死规定，只要是依萝香定下的计策，理解地要执行，不理解的也要执行，但是意见和建议还是可以提的。

见到大家都答应了下来，依萝香深吸了口气，正准备下达命令的时候，雌雄双杀中，柳青举手示意了一下，见到这一幕，依萝香立刻同意了他的申请。

得到了允许后，柳青深吸了口气，断然道：“帮主，各位副帮主，我和柳絮想试一下，看看能不能以我们两人之力，将那狂龙副帮主刺杀掉！”

“什么！”听到柳青地话，所有人都惊叫出声，要知道……在单对单的情况下，即便是罗夫都没有把握击败那钻石一星的狂龙副帮主，而柳青和柳絮不过是水晶阶的实力而已，凭什么这么自信！

看着柳青和柳絮决绝地表情，辛云不由的叹息了一声，辛云知道……其实他们俩并没有任何地把握可以杀掉钻石阶的高手，可是时到如今，却已经由不得他们选择了。

作为和波谷五鼠同一时期进入龙门的双杀来说，最迫切需要的，就是门派贡献，波谷五鼠凭借着盗取的大量五金，积攒了大量的贡献，现在已经是三级门众了，可是雌雄双杀虽然也出动了几次，但是做出的贡献却非常的少，现在刚刚把一级门众的债还光，朝着二级门众地方向努力呢，和五鼠兄弟比起来，差的实在太远了，几倍都不止。

时到如今，虽然龙门对外名声不显，但是做为龙门的一分子，都已经清晰的认识到了龙门的前景，那绝对是震撼级数的，如果不跟紧的话，千百年后，他们可能就消失在众多的门众之中了，这显然不是双杀所想要的。

虽然到今天为止，双杀还从来没有成功的刺杀掉任何一个钻石阶高手，甚至连试探都没有过，可是时到如今，却不得不试了，虽然希望渺茫，但是却并非一丝希望都没有。

而且两人都知道，如果能以水晶阶地实力，成功暗杀掉钻石阶高手的话，他们地地位将得到最大程度的巩固，就算贡献不够，也绝对不会被任何人小看，在龙门之内，始终会有他们地一席之地。

柳青之所以如此决绝的提出了申请，其实也是有所凭仗地，修复到三层后，诛戮两剑的威力大幅度提升，虽然在战斗状态下，依然是绝无可能杀掉钻石阶高手，可是如果是暗杀的话，那又不同了。

暗杀也好，刺杀也罢，都是在非正常状态下进行的，比如趁对方正在睡觉，或正在欢爱时出手，可以将对方的实力降到最低，只要策划的好，并非毫无希望。

面对双杀的申请，依萝香沉吟了好一会，终于……依箩香和辛云交换了一个眼神，随后断然答应了双杀的请求，将驻守山的狂龙副帮主交给双杀解决，其他人则沿途狙击狂龙帮主，争取让他不能及时赶到领山，完成对领山的彻底占领！

接下来的十天时间内，辛云，依萝香，燕轻盈，明宣，以及罗夫这龙门五大高手联合出动，不断的狙击着一心想要赶回领山的狂龙帮主，虽然始终没能真正的伤害到对方，甚至被追的屁滚尿流，但是却成功的拖延了对方的速度。

壶中天，龙门大殿之内，辛云等人满脸疲惫的坐在座位上，所有人都失去了说话的兴趣，虽然眼睛是睁着的，可是大脑却已经溜号了，各自回想着过去十天来的艰难战斗。

面对钻石二星的高手，以前无往不利的散魄葫芦直接失去了作用，散魄葫芦籽根本无法冲破钻石阶的防护盾，甚至连锁定都异常的困难，钻石二星的巨龙，速度实在太快了。

最倒霉的，应该是罗夫了，这家伙从来就是那种勇往直前的类型，只有在近距离下，才可以挥出最大的威力

距离拉的远了，罗夫基本就废掉了，根本奈何不了

可是，距离越近就越危险，终于……在第九天的战斗中，罗夫终于被狂龙帮主给轰成了碎片，钻石二星的全力一击下，巨大的钢铁巨龙瞬间被轰的支离破碎，如果不是辛云有崆峒印地话，这家伙就死定了。

以前，虽然明知道钻石阶高手有多强悍，可是事实上，包括辛云在内，对钻石阶始终保持着乐观的态度，既然可以干掉紫晶阶高手，应该就可以干掉钻石阶高手，尤其是辛云，曾经干掉过钻石一星的高手，而且自己本身也曾经达到过钻石十星，可是就算如此，他的估算还是出现了很大的偏差。

也许有人觉得很不合理，可是……当你可以轻松提起一百斤地物体时，你还能记得起自己七八岁时，提一百斤重物的艰难吗？还能记得起当时的感觉吗？显然不能，如果可以重来一次的话，你不会认为提起一百斤有多难，可是事实上，对于一个七八岁地孩子来说，提起二三十斤都是一个了不起的成就。

虽然罗夫成功地复活了，但是却需要几天的时间去恢复，好在这里是壶中仙境，罗夫恢复的速度非常快，换了是在普通的环境下的话，最少也要半年左右才可以完全恢复。

十天的战斗，让辛云等人都冷静了下来，钻石一星的高手，他们也许还可以抵抗一下，可是如果是钻石二星的高手的话，还是不要去招惹地好。

十天的时间里，所有人已经施展出了所有能施展的战技了，包括辛云的雷霆，都没有保留，可是在钻石二星的高手面前，所有的一切都失去了应有的效果。

一旦抵达了钻石阶，每一星的提升，都是一个质的变化，每星之间的差距，比以往地一阶还要巨大……

钻石一星想要战胜钻石二星，等于是青铜阶战胜白银阶，钻石一星想战胜钻石三星，等于是青铜阶挑战黄金阶，这是完全没可能的事，就算任你去轰，恐怕也轰不掉人家一根寒毛。更何况……钻石阶一星地差距，是要大于以前一阶之间的差距地。

如果说，钻石一星是火药的话，那钻石二星就是TNT炸药，钻石三星就是硝化甘油……到了钻石十星，恐怕已经接近>235了。

至于所谓地龙王阶，也就是九大高手的境界，那是可以引动一部分天地能量的层次了，核武器虽然强悍，但是却依然无法和大自然的威力相提并论，随便一次火山爆，就相当于多少颗原子弹同时引爆了。

在辛云等人进展不顺的同时，双杀的行动也不顺利，连续几次的刺杀全部以失败结束，不过这两个家伙不愧是未来的布局大师，虽然没能成功，但是却全部都安然脱逃，一次也没有被干掉过。

沉默了许久，终于……罗夫第一个打破了平静，长叹一声，罗夫苦笑着道：“妄我一直以来如此自负，原来却如此的孱弱，看来……我要走的路还有很长很长啊。”

“恩……”罗夫的话声刚落，依萝香苦涩的道：“没错，以我们如今的实力，是完全没有办法和钻石二星的高手对抗的，继续纠缠下去已经没有任何意义了，所以……领山城必须要放弃！”

听到依萝香的话，燕轻盈无奈的点头道：“是啊，只能放弃了，不过……只是暂时放弃而已，总有一天，我们还会回来的！”

“轰！”燕轻盈的话声刚落，明宣便一拳轰在了旁边的茶几上，虽然内心万分憋屈，可是他明白，这也是无奈的事情，过去十天来，尽管拖慢了对方的速度，但是效果却不太明显，对方肯定可以在期限抵达前赶回领山，所有的努力都白费了。

“哎……”看着众人沮丧的样子，辛云叹息一声，轻轻的闭上了眼睛，靠在门主宝座的椅背之上，陷入了沉思中。

一时间，所有人都朝辛云看了过来，虽然所有人都已经认同了刚才的意见，但是只要辛云不开口，那一切都不会生效。

虽然，辛云似乎放弃了一切的权利，可是门主就是门主，不管什么决定，不通过辛云的同意，都是无法执行的。

大殿内一片寂静，好半天……辛云猛的睁开眼睛，深吸了一口气后，断然道：“不……无论如何，这领山我们要定了！”

“啊！”听到辛云的话，所有人都惊叫了起来，情况都到这个程度了，还怎么继续下去啊，一切都是徒劳的，根本没有意义。

看着众人惊讶的目光，辛云沉声道：“这一次，我不再保留下去了，明天早晨，我会在狂龙帮主前进的方向布下诛仙剑阵，等待他的到来，无论如何，一定要将他拖住，让他无法如期赶回领山城！”

说到这里，辛云顿了一下，随后环视一周，沉声道：“至于你们，任务也很重，在我缠住了狂龙帮主的同时，你们必须尽力消灭狂龙帮的有生力量，我倒要看一看，一个光杆司令跑回去到底能有多大作用，又如何占领我的领山！”

听到辛云的话，依萝香焦急的道：“只要能缠住狂龙帮主，他的那些紫晶阶属下并不是问题，可是现在的问题是，你真的能缠住他吗？咱们是不是该从长计议啊！”

“从长计议？”听到依萝香的话，辛云苦笑着道：“怎么从长计议？按照现在的状态，只要咱们一天不突破到钻石阶，就一天拿他没办法，可是一旦咱们突破到钻石阶，就不能去攻占他的城市了，失去了领山，这我不甘心，作为挑衅龙门威严的人，我们必须要将其彻底毁灭，绝不能因为困难就放弃，以前是这样，现在是这样，以后也永远是这样！”

听到辛云的话，所有人同时一震，第一次明白了辛云的意思，对于龙门，辛云显然有着别样的情愫在里面，绝对不可能容忍任何人在挑衅后还可以安然逍遥的。

只不过，辛云虽然已经提升到水晶一星了，可是对手可是钻石二星的高手，两之间的差距实在太大了，他真的能缠住狂龙帮主吗？

缓缓站起身来，辛云环视一周，随后沉声道：“好了，大家都尽快回去休息吧，调整好状态，明天……一切都将决定出来！”

“呜……”

凄厉的罡风狂舞不休，云层之上，狂龙帮主一行六十多人全速飞翔着，其中……飞在最前面的，自然就是狂龙帮主，在其身后，三十多个紫晶阶高手，以及三十多个水晶阶高手排成一条长线，全速飞行着。

原本狂龙帮其实没有这么大的势力，可是新占领了一个城市后，自然要大肆征召一些人才，以辅助其管理城市，毕竟……山城可是一个拥有三千多万人口的超大型城市，人少的话根本管不过来。

第393-395章 - ～两仪微尘～

山的吸富庶，加上狂龙帮双钻的实力，吸引了大量盟，事实上……现在这些人，已经是过去十天惨烈追杀后的结果了，刚开始出发的时候，可是有一百多人的大队伍，经过十多天的狙杀，现在只剩下了六十多人。

对于龙门，狂龙帮主一直了解不多，经过过去十多天的接触后，现在终于有了初步的了解，很显然……龙门绝对算不得一个强大的帮派，甚至可以用弱小来形容，毕竟……一个连钻石阶高手都不存在的团队，是永远也算不得强大的。

可是，让狂龙帮主担心的是，从这些年轻人的身上，他看到了让他惊骇的天赋，虽然他们中没有一个是钻石阶的高手，但是却有一个已紫晶十星，即将突破到钻石阶的杀神，可以肯定的说，一旦这家伙突破最后那层隔膜，成功进军钻石阶，即便是他这个钻石二星的存在，也绝不是他的对手。

不过好在，那个一想起来就让人颤栗的家伙，已经被他亲手轰爆了，不管他有多厉害，不管他的潜力有多么的巨大，都再也翻腾不起丝毫的浪花了。

不过，尽管如此，狂龙帮主的心却依然无法平静下来，那个最强大的对手虽然死了，但是……和他对比起来，那四个小家伙却更加的让他担心，虽然短时间内，这些家伙没可能威胁到自己，但是事实上……以狂龙帮主地阅历，很轻松便可以判断出那几个孩子的恐怖。

如果可以选择的话，狂龙帮主宁肯对上四个杀神，也不愿意对上这样的四个家伙，所谓……莫欺少年穷，虽然现在这四个小家伙还不强大，可是他们才多大？有二十岁吗？这么点的年纪，却已经如此地恐怖，再给他们十年二十年的，那结果……

每想到这里，狂龙帮主便面色发青，他很清楚，那四个孩子的天赋，资质，潜力，都绝对是绝顶的，突破到钻石阶只是时间的问题，以他们的天赋和才情，一旦成功突破，那结果绝对是逆天级数的。

虽然他也是钻石阶高手，可是即便都是钻石阶高手，那也是分出三六九等的，力量虽然是判断实力的依据之一，但是纯用力量和境界来判断的话，那简直太愚蠢了。

以狂龙帮主地经验，大家所公认的实力，其实并不准确，那只能代表各自的境界而已，按照狂龙帮主多年的总结上看，所谓地实力，应该从三个方面来划定。

首先是境界，以罗夫为例，虽然距离钻石阶只有一步之遥，可是事实上却是咫尺天涯，看似只差一层步，可是事实上那却是一道巨大无比的鸿沟！

罗夫现在地能量。就象那煤油一样。可以燃烧。可以提供能量。但是相对而言。却太过温和。缺乏爆发力。提供地能量也不足。可一旦罗夫突破到钻石阶。那就完全不一样了。那时地能量经过质变后。就好比是汽油一样。一个火星就可以瞬间燃烧起来。爆发出强大地能量。一旦能量稍微多一点。瞬间就会炸开。其威力可不比炸药差多少。

体现在境界上地。是能量质地变化。可是光是如此地话。却依然不能完全地概括实力两字。实力并不仅仅是能量地强弱多寡。这只是衡量地标准之一。

除了境界外。实力还体现在能力和战技上。如果用汽油去点灯地话。恐怕发挥出地能量。也不比煤油多多少。可是用汽油去做燃料地话。却可以将上百吨重地大家伙推走。

汽油可以用来当打火机地燃料。也可以用来做发动机地燃料。如果条件适合地话。当炸弹用也是非常不错地。

体现在战技上。就是对能量地运用了。同样是钻石阶地能量。但是用法不同。战技就不同。能力就不一样。同样地能量。有地战技可以爆发出十倍。甚至是百倍地力量。而有地战技和能力。却只能发挥出一倍。或者两倍地力量而已。高下之分。一眼可见了。

除了境界。战技之外。最后一点就是人地因素了。这所谓地人。指地是人地素质。其中包括经验。判断口智慧。精神……一系列地综合素质。同样地战技给不同地人用。取得地效果是绝对不同地。

这就好比那些格斗游戏一样，大家明明用的是同一个人物，境界，战技都完全一样，可是真的打起来，高手却可以顽败对手，打多少次赢多少次，这里面就是人的因素了。

境界，战技，人的因素，这三方面凑在一起，经过系统的考核后，才可以得出一个人的实力标准，单独计算某一项的话，那是绝对不成的。

罗夫已经很恐怖了，恐怖到足以使狂龙帮主后怕的程度，可是对比而言，那四个小家伙才是真正恐怖的存在，年纪这么小，可实力却如此恐怖，以黄金阶的实力，竟然可以在他这个钻石二星的高手面前来去自如，攻守如意，这简直就象是做梦一样！

虽然，对于他们的攻击，狂龙帮主是不放在眼里的，简直就象是在抓痒痒一般，而且是力道非常不足的那种，可是事实上，那仅仅是境界差距带来的效果而已，没什么好得意的，狂龙帮主琢磨过，如果换成是同一境界的话，他现在早就是一具尸体了，哦不……想保存尸体都是一种奢望，只能成渣子了

现在，狂龙帮主并不担心那些家伙继续来纠缠，他怕的是龙门不来了，一旦躲起来，练上十年八年的，当他们再次出来的时候，就是狂龙帮的末日了，现在……狂龙帮主最大的愿望，就是那些小家伙快点来，让他一个个捏死，了结后患！

长呼了口气，狂龙帮主苦笑着摇了摇头，事实上……他已经知道答案了，既然那个杀神已经被轰爆了，那么这些小家伙是没可能来地，有罗夫在，他们还可以牵制一下，阻挠一下他们的前进，可是现在那杀神死了，他们连最后的一丝希望都没有了，继续来这里，那也只是自取其辱而已，不会有任何的效果。

“恩？”正思索间，狂龙帮主眉头猛的一皱，双眼猛然一眯之间，猛地扬起了右手，刹那间……身下的螳螂龙双刀一收，猛的仰天发出一声悠扬的龙吟声。

伴随着龙吟声，后面的六十多个手下立刻降下了速度，警惕的朝着狂龙帮主的方向聚拢了过去，他们可不是狂龙帮主，虽然那可以轻易秒杀他们的杀神已经不在了，可是这并不意味着他们就安全了，那四个小家伙虽然只有黄金阶，以及水晶初阶的实力，可是却拥有着轰爆紫晶阶高手的实力，一个大意下，说不得就要交代在这里了。

“哼！”就在所有人围拢在一起地同时，一声清越的冷哼声响了起来，一时间，所有人都警惕的朝周围探测着。

此刻……六十多个狂龙帮成员都漂浮在云海之上，朝周围看去，天空湛蓝无比，一丝云彩都没有，而脚下几百米的地方，却白云弥漫，遮蔽了整个天空，美丽地象一个神话！

在所有人窥探间，队伍正前方的云海一阵翻腾，下一刻……一只通体碧蓝地巨龙，轻轻蜿蜒着身体，破开雪白的云海，缓缓的升了起来。

“嘶……”随着这道身影的出现，所有人，包括狂龙帮主在内，同时倒吸了一口冷气，这……这是……

放眼看去，那熟悉无比的碧蓝色巨龙之首上，伫立着那个清秀的少年，对于这个少年，大家已经熟悉无比了，过去地十天以来，正是这个家伙带领着龙门成员，对他们发动了潮水一般的攻击，短短十天内，死在他们手中地伙伴超过半百之数，谁敢小看！

可是今天，这个熟悉无比的少年，却让所有人都感觉陌生了起来，冷冷地伫立在龙首之上，身后的位置，呈扇形排列着四把古朴地宝剑，虽然相阁还很远，但是那犹如芒刺般的气势，却依然强烈的冲击着，那种犀利，锐利的感觉，简直让人头皮发麻。

虽然毫无根据，但是所有人都有一种错觉，仿佛身上正被无数把锐利无比的利刃贴住了一般，稍微一动，立刻便要有血光之灾！

是装腔作势吗？不……只稍微一犹豫，狂龙帮主立刻便否定了自己的猜测，这种汽机上的牵引，是绝对做不得假的，虽然不知道发生了什么事，但是狂龙帮主知道，今天这个少年非常的危险！

看着独自一人，拦截住了队伍的辛云，狂龙帮主没有象以前那样直接开打，强行咽下一口口水，狂龙帮主压低声音道：“看来……你是不打算罢手了是吗？”

冷的看着狂龙帮主，辛云嗤笑一声道：“当然……在你侵犯龙门领地的那一刻起，我们之间的一切便已经注定了，龙门和狂龙帮逐渐，只有一个可以继续存在在这个世界上！”

“哎……”长叹一声，时到现在，狂龙帮主第一次感到有点后悔，早知道龙们如此难缠，说不定就不趟这混水了，不过……这世界上没有后悔药买，时到如今，只能硬抗下去了。

思索间，狂龙帮主摇了摇头道：“我很钦佩你的执着和勇气，但是很显然，光你一个人的话，就算再怎么厉害，也拦不住我们的。”

“哼！”狂龙帮主的话声刚落，又一声冷哼声响了起来，听到这道声音，所有人下意识转头看去，身后的下空，云海翻腾间，一个让所有人目瞪口呆的龙影破开云层，缓缓的升空而起……

“什么！这……这怎么可能？”看着缓缓升起的钢铁巨龙，以及钢铁巨龙上，罗夫那刚毅的面庞，狂龙帮主骇然大叫了起来。

刚开始的时候，狂龙帮主以为是遇到了那个杀神的同胞兄弟了，可是只稍微一分辨，他就知道自己错了，面前这个家伙，就是前不久被自己轰成了碎片地杀神，无论是精神波纹还是灵魂波动，甚至连那滔天的杀气都完全相同，这是任何人都无法模仿的。

傲然悬浮在半空中，钢铁巨龙那上百米长的银色金属长发随风飞舞，身后的翅膀缓缓扇动间，一片片金属羽毛纷纷脱落，朝钢铁巨龙地右手汇聚而去，千羽大剑缓缓成型！

“呜……”随手一挥之间，千羽大剑破开空气，发出了凄厉的呜咽声，与此同时，罗夫噬血的舔了舔嘴唇，哈哈笑着道：“光他自己当然拦不住，他的任务只是缠住你而已，至于你的这些手下，由我来屠戮！”

“还有我！我！我……”随着罗夫的声音，下一刻……左右两侧，以及正上方同时传来了呵斥声，顺着声音看去，驾御着孔雀龙的明宣出现在右侧，驾御着蜘蛛

轻盈在左侧，驾御着闪蝶的依萝香则悬浮在上空，俯视着一切。

“呼……”长长地呼出口气，狂龙帮主知道，和过去的十天一样，此战是再所难免了，不过……对于战局，他并不太过担心，有他这个钻石阶的高手在，不担心这几个小家伙翻上天去，此战……和以前的十来天一样，狂龙必胜！

思索间，狂龙帮主冷笑一声，大手一挥之间，高手道：“好了，大家向我靠拢，不和他们纠缠，和我一起冲出去！”

听到狂龙帮主地话，围绕在狂龙帮主周围的龙群立刻警戒了起来，有帮主在，他们其实并不担心，只要小心点，安全是绝对有保障地。

事实上，以罗夫的实力，十天以来，绝对可以将这些家伙全部杀光了，可是……钻石阶高手毕竟不是白给的，可以控制相当大的一片区域，在这个区域内的一切，都受到他的保护，罗夫上次之所以会被轰爆，就是因为他侵入了这个区域，在钻石二星地高手面前，没任何好说的，即便强入罗夫，也只能是被轰成渣子。

不过，人力毕竟是有极限地，以狂龙帮主目前的实力，守护地区域并不大，勉强能罩住六十人左右的样子，再多就不成了，过去十天来，徘徊在守护区外地成员已经被杀光了，现在……即便是罗夫，也很难在狂龙帮主的保护下杀掉任何一个对手了。

事实上，算上今天，辛云一行人已经连续第四天没能成功杀掉一个对手了，六十个狂龙帮众小心翼翼的聚集在狂龙帮主的周围，狂龙帮主也随时做好了准备，一旦靠近区域，必然会遭受毁灭性的打击。

面对这一幕，罗夫苦笑着耸了耸肩膀，和依萝香等人一起，扭头朝辛云看了过去，面对着如此的阵势，他们也没什么办法了，现在……就要看辛云如何解决了。

看着布成防御最强的圆形阵法的一众对手，辛云冷冷一笑，换了是以前，他还真没什么好办法，可是现在不同，他已经请出了诛仙四剑！

圆形阵法，其防御是非常强的，互相支援，互为依靠，可以将团队防御大大提升，可是同样是阵法，和诛仙比起来的话，那可就什么都不是了。

长吸了一口气，辛云左右双手缓缓捏成指诀，随着气息的运转，双手指诀在胸前交叉，刹那间……受指诀的牵引，辛云背后呈扇形排列的四柄宝剑瑟瑟做响的颤抖了起来，冲天的剑起肆虐的旋转了开来。

在所有人的注视下，辛云的身后，缓缓升起了四色光芒，红，黄，蓝，绿，色彩艳丽，很快……四色光芒汇聚在一起，形成一道狂暴的乱流，乱流的席卷下，下方雪白的云层迅速破开了一个巨大的窟窿，露出了下方上万米之下的大地。

感受着如此狂暴的，充满洪荒气息的乱流冲击，狂龙帮主的老脸第一次变了颜色，如此恐怖的气息，即便是他这个钻石二星的高手，也没可能爆发出来，这……这到底发生了什么事情！

正颤栗间，辛云猛的睁开了双眼，双手由内向外猛然一挥，刹那间……伴随着左右两手的指诀，斜插在辛云背后，呈扇形排列的四柄宝剑脱鞘而出，在一阵龙吟般的剑鸣声中，四柄宝剑腾空而起，暴虐无比的杀气横扫全场……

“先！先……先天灵宝！”看着那四柄腾空而起地宝剑，狂龙帮主彻底变色，失声惊叫了起来，绝对错不了了，这正是先天灵宝所特有的气息，足以引动天地能量共震的气势，是绝对无法模仿的。

看着腾空而起的四柄宝剑，狂龙帮主强吸了口气，虽然对方一而再，再而三地让他吃惊，可是直到现在，他依然没有慌张，先天灵宝又如何，没有绝对的力量支持，一切都是没用的。

如果，辛云现在是一个紫晶阶的高手的话，那狂龙帮主恐怕转身就走，逃的比谁都快，可是事实上，辛云只是一个水晶一星的武者，即便是驾御着先天灵宝，也很难伤到钻石二星的高手。

狂龙帮主傲然一笑，大手一挥之间，带领着一众手下，强行朝辛云压了过去，即便有先天灵宝又如何，面对钻石阶高手，依然是拦无可拦！

看着迎面扑来的一众狂龙帮众，辛云冷冷的一笑，右手一摊之间，太极图赫然在握，此刻……除了那化成剑魂地四大剑魂外，第五个开天斧魂已经打入了太极图中，已经解封到三层的太极图，已经可以布下一道简化版的两仪微尘阵了。

所谓的两仪微尘阵，其实就是太极图空间折叠地反向运用，空间折叠的效果是将空间折叠，折叠后，原本相隔亿万里地两点会重合，缩地成寸。

而两仪微尘阵则正好相反，可以将方寸之地，通过空间折叠，放到亿万里大，明明已经飞出了亿万里，可是在阵中却只挪了一寸而已。

正版的太极图，放在老子手中，真可谓是一沙一世，微尘化鸿蒙，这绝不是在吹牛，沙砾有多大？可是一旦入了阵，沙砾大的地方，就相当于一个世界了，飞上一年也飞不到头。

当然，辛云手中的太极图还不达标，只修复了原始的三层，最多可以覆盖三万里的区域，在这简化版地两仪微尘阵内，移动

阵影响，是要缩减的。

修复到两层地太极图，可以将十万八千里化为一米，现在修复到了三层，已经可以通过空间折叠，将一百八十万里化为一米了，一次空间折叠就可以跨越一百八十万里的距离。

这简化版地两仪微尘阵效果自然比不得一沙一世界的正版太极图，可是只要入了大阵，飞了一百八十万里，却只相当于移动了一米，

换了是平时，这方圆一万米地两仪微尘阵，也不过十公里而已，以巨龙的速度，十几秒就可以跨越，可是两仪微尘阵一开，一切就大不相同了，飞吧……阵心在狂龙帮主脚下，想要飞出大阵，要飞5000米，阵中的一米等于一百八十万里，5000个一百八十万里是多少？

且不提辛云的感受，另一边……随着太极图的祭出，两仪微尘阵的开启，狂龙帮一众成员立刻就蒙了……

前面已经说了，两仪微尘阵内，一米就等于一百八十万里，大阵未开时，狂龙帮的邦众虽然排列的很紧密，可是巨龙体积太大了，所谓的密集排列，间隔也足有十多米，相当于一千八百万里了！

随着大阵开启，所有人瞬间发现，自己周围的同伴全部都不见了，朝四周看去，到处都是皑皑的白云，天地一片寂静，仿佛整个世界只剩下他一个人一样。

是幻境吗？不……四大先天至宝的法则是真实存在的，绝对不是什么幻境，此刻……狂龙帮众如果想要汇聚同伴的话，就算方向飞对了，也要飞上一千八百万里才成，这还是不飞歪的结果。

大阵一成，云海上空只剩下一道灿烂的金桥，以及围绕着金桥而立的辛云等五人，除了辛云这个布阵者外，其他人也是不敢进入阵内的，大阵可不认人，除了辛云这个祭阵之人外，天地万物都要受法则约束，绝对不可能搞什么差别对待。

思索间，辛云迅速对依萝香交代了几句，随后驾御着应龙，蜿蜒着朝金桥上空横了过去，消失在了依萝香等四人的视线中。

且不说阵外几人的想法，另一边……辛云瞬间进入了太极图的世界中，阵内的空间虽然已经被禁制，但是辛云凭借着太极图赋予的能力，依然可以穿行自然，很快便找到了正茫然飞行着的狂龙帮主。

大阵虽然布下了，但是这阵也不是无敌的，如果被狂龙帮主找到了法门，凭借他的能力，很容易就可以将大阵轰破，强行破阵而出。

当然，狂龙帮主是不可能懂得阵法的，可是以他的实力，只要疯狂的乱轰就可以了，一通乱轰之下，说不准碰巧就触到了阵门，以修复三层太极图布下的大阵，是经不住钻石阶高手轰击的。

修复三层，相当于黄金阶的阵法，虽然凭借着阵法的玄奥，完全可以欺负狂龙帮主这样的阵法白痴，可是级别上的差距毕竟是明显的，只要狂龙帮主将能量蓄积到一起，爆发出全方位的攻击，瞬间就可以破掉加注在周围空间上的禁制。

正是顾虑到这一点，辛云第一时间赶了过来，在狂龙帮主没有疯狂乱轰之前找到对方，并且第一时间站了出来。

正全速飞行间，狂龙帮主猛然发现前面的空间一阵波动，下一刻……辛云的深影出现在前方，四柄古朴的宝剑环绕着身体旋转着，散发出森寒的杀气。

警惕的停下了脚步，虽然不知道到底发生了什么事情，但是狂龙帮主知道，这里面一定有什么不对，否则的话，周围的帮众怎么可能瞬间就消失了！

停下了螳螂龙，狂龙帮主紧皱着眉头，看着辛云道：“小子，你在搞什么鬼？我的帮众都哪里去了！”

微微一笑，辛云右手一摆之间，下方云层波动，四道身影缓缓的从云海中浮了出来，与此同时，辛云身体周围的四柄宝剑同时飞蹿而出，朝着那四道身影蹿了过去。

在狂龙帮主的注视下，那四道身影瞬间蹿起，各自接住了一柄宝剑，双手紧握住剑柄，分别在辛云的周围，占住了东，南，西，北，四个方位。

四大剑魂环绕下，辛云微笑着道：“不要指望我会回答你的问题，既然已经对上了，那就手下见真章吧。”

说到这里，辛云看了看身周的四大剑魂，随后转头看着狂龙帮主道：“现在，我已经立下了诛仙剑阵，想破阵尽管过来就是！”

听到辛云的话，狂龙帮主的双目中猛然放射出锐利的光芒，深深的看着辛云道：“破阵吗？有意思……不过咱们是不是该赌点什么？如果我成功破阵的话，你怎么说！”

面对狂龙帮主的话，辛云哈哈一笑，摇头道：“不要幼稚了，虽然我不介意和你赌，但是我绝对不会拿原则做赌注的，而我的原则，就是必然要毁灭你们狂龙帮！这个事实不会因为任何事情而改变！”

“哼！”听到辛云的话，狂龙帮主冷哼一声道：“你太高看自己了吧，我承认你们龙门拥有着无穷的潜力和未来，但是就目前而言，你们绝不是我狂龙的对手，现在就说威胁的话，是不是太早了！”

第396-398章 - ～天地大印～

到狂龙帮主的话，辛云哈哈笑着道：“真的早吗？我认为，事实上……你就是我们最好的磨刀石，是我们通往成功的一个台阶而已，这样免费的陪练，只有在你这才可以找到。”

“你！”听到辛云的话，狂龙帮主不由的大怒，刚想反驳的时候，却猛然想起了刚才出现的，那个曾经被自己亲手轰成渣子的杀神，难道说……

看着狂龙若有所思的样子，辛云哈哈一笑，点头道：“不用怀了，就象你想的那样，我们龙门的成员，是不死不灭的，不管你杀多少次，我都可以将他们瞬间复活过来，所以……不是我们太狂，事实上……你真的只是一块磨刀石而已，不需要感到耻辱，你该感到骄傲才对，等闲之人，怕是连磨刀石的资格都欠奉！”

听到这里，狂龙帮主愤怒的瞪大了眼睛，喘息急促而又剧烈，眼睛微微泛红，见到这一幕，寻云不由暗暗的松了口气，事实上……辛云一向就是一个霸道的人，现在之所以表现的如此嚣张，为的就是激怒对方，让他忽略其他的事物，尤其是要忘记破掉周围的两仪微尘阵！

“布阵！”打铁趁热，见到狂龙帮主终于狂怒，辛云不敢怠慢，大手一挥之间，分布在四周的四大剑魂同时动了起来，分别化做红，黄，蓝，绿，四色光芒，呼啸着朝周围蹿去，各自抵达了相应地位置。

见到这一幕，狂龙帮主微微一愣，随即猛的变了颜色，虽然不知道对方接下来要做什么，但是多年地经验告诉他，对面这小子将要有大举动了。

果然，四大剑魂抵达位置的一刹那，纷纷严肃起表情，双手同时握住手中的古剑，平举与胸前，双目锐利的光芒闪烁不休。

“起……”伴随着辛云的一声叱呵，刹那间……周围的空间剧烈的波荡了起来，四道剑气冲天而起。

身在阵中，狂龙帮主的感受是最直观地，四道光芒狂涌而过，只一刹那间，周围的世界完全不同了……

先变化的，是周围地光线，天空中布满了四色光雾，光雾笼罩下，虽然没有遭受到任何的攻击，但是那种难受的感觉，让狂龙帮主恨不能吐血三升。

悬浮在半空中，周围一片空旷，可是狂龙帮主却偏偏感觉自己好象陷入了泥浆中一般，而且……这泥浆还是旋转搅动的，旋转的异常强烈，一股股巨大的力量，不断的拉扯着身体。

没错，诛仙四剑，原本就是用来镇住地水火风的，因此……四剑一出，四相齐聚，自然便会附带上四系能量法则。

厚重的土和润泽地水混合着泥浆，再在风的驱动下形成旋涡，其中却又蕴涵着爆炸般的，不规则的拉扯之力，陷入这样的环境当中，别说攻击了，简直就是举步为艰！

这只是四系能量的特性而已，并不是真正的攻击，真正的攻击还没有开始呢，可是仅仅是这样，就已经无比恐怖了，若是黄金阶的实力进入的话，光是诛仙四剑放射出地能量波动，便足以将其困在原地动弹不得了。

单独一把宝剑，其威力便已经可以和黄金阶的高手等同，现在四剑齐聚，并且组合成剑阵，其威力更是成集合级数攀升，用来对付黄金阶以下地高手，绝对是摧枯拉朽。

不过，狂龙帮主毕竟是钻石二星的高手，面对着黄金阶地吸扯推拉，虽然感到无比的难受，但是却伤不到他分毫，只是让他很难受而已。

对比而言，此刻地狂龙帮主，就好象一个普通人站在海水中一样，虽然周围的海水不能伤害到他，但是随着潮水的波动，狂龙帮主的移动必然受影响，而且移动和攻击的速度大受影响，灵活度更是降低到了一个惊人的地步。

可是即便如此，狂龙帮主依然信心十足，钻石二星的实力，不是一般人可以想象的，以两人之间如此大的差距，是绝对不成比例的。

皱着眉头，狂龙帮主深深的看着辛云道：“我承认，你弄的我很难受，可是这一切根本没有任何的意义，继续纠缠下去，不过是浪费时间而已，如果你再没有什么新手段的话，我要破阵而出了！”

“哼！”冷哼一声，辛云信手一挥，断然道：“既然你如此急迫，那我也不好意思让你久等，品尝一下诛仙剑阵的威力吧！”

随着辛云挥手的动作，刹那间……诛仙剑阵之内，四色光芒冲天而起，瞬间便掩去了辛云的身影，与此同时，四大剑魂同时动了攻击。

随着诛仙剑阵的开启，大阵之内，地水火风失去了秩序，剧烈的波荡了起来，诛仙剑阵狂暴的攻击，终于呈现了出来。

面对与此，狂龙帮主不敢怠慢，猛的撑起了钻石阶特有的钻石护盾，无论是物理攻击还是能量冲击，都会被钻石护盾强行阻挡下来。

“叮叮叮……”几乎在钻石护盾竖起的一刹那，一连串密集的，清脆的声音便密集的响了起来，放眼看去，一道道金色的芒影，纵横交错的刺戳在钻石护盾之上。

从外面看去，那钻石护盾仿佛一个硕大的钻石一半，呈出多面体的结构，能量固化后，连护盾也实质化了，形成了一道钻石般的护罩，隔绝了一切的攻击。

最先抵达的，自然是速度最快的戮仙剑了，一连串密集的攒射下，只一瞬间，钻石护盾便遭受了千百次的戳刺，密集的戳刺之下，钻石护盾上碎片粉飞，硬是被犀利的剑尖开出了密密麻麻的剑痕。

第二个抵达的，是金属性地诛仙剑，一道道绿色的锋芒之刃重重地劈斩在钻石护盾之上，每一次切斩，都会在钻石护盾上留下深深的斩痕。

“嘶……”距离的破空声中，第三个抵达的是陷仙剑，一道红光闪处，一团梭形的，赤红光亮的光团呼啸而至，投射在了钻石护盾之上。

整个世界似乎静了一下，可是很快，一道剧烈的爆炸声惊天动地的响了起来，仿佛一万个炸雷同时炸响，一团红光瞬间从护盾上升了起来，那坚固无比地钻石护盾硬是被轰击的颤抖了起来……

最后抵达的，自然是水系地绝仙宝剑了，灵活的转动着剑身，戳，刺，切，斩，点……密集的攻击暴风骤雨般的朝着那钻石护盾倾泻而去，大量的碎片接二连三的飞了起来。

“我靠！”感受着这狂风暴雨般的攻击，狂龙帮主不由的咒骂一声，这么狂暴的攻击，以前别说见，连想都没有想过，换了是紫晶阶地高手，绝对坚持不了多一会的。

不过，狂龙帮主毕竟不是紫晶阶高手，而是钻石阶，钻石二星的强，这样的攻击虽然狂暴，但是却依然难以攻破他的防御，接下来，该轮到他反击了。

思索间，狂龙帮主双眼猛的一亮，身躯瞬间挺拔了起来，与此同时，狂龙帮主身下

大的螳螂龙的身体也沉了下来，身前的双刀斜斜探看将展开……

面对着即将展开攻击的狂龙帮主，辛云深吸了口气，目光锐利地盯紧了对方的身体，时到如今，虽然不愿，但是这一战却是再所难免了，无论如何，一定要把他拖在这里，时间越久越好……

右手一挥之间，四色剑光瞬间收敛，这样地攻击虽然可以让狂龙帮主烦躁，但是却仅仅是烦躁而已，无法形成实质性的伤害，继续下去已经没有任何意义了。

随着剑光地收敛，四道挺拔的身影出现在四方，仔细看去，四道身影双手平端与胸前，各自握住一口宝剑，分别是诛仙剑，戮仙剑，陷仙剑，以及绝仙剑。

刚才地剑芒攻击，其实只是远程的剑气切割而已，虽然威力强大，但是却奈何不了钻石二星的狂龙帮主，不过……四大剑魂的能力当然不仅仅是如此了，诛仙四剑是蕴涵着法则之力的，本体攻击才是最强，而剑气攻击，虽然可以调集地水火风之力，却终究只是能量冲击而已，并不蕴涵任何的法则。

诛仙四剑，各有特点，其中诛仙利，先天灵宝以下，没有任何物质可以抵挡住诛仙宝剑的切割，戮仙亡，其锋嘴利，先天灵宝之下，一刺即穿，无物可挡，同样的……绝仙和陷仙宝剑也都各有特点，先天灵宝再弱，那也是逆天级数的。

不过，想要挥出诛仙四剑的最强威力，还是要近身战斗，或是御剑战斗，只有剑身真的切割到物体，才可以挥出最强的威力，仅仅是剑芒的话，终究是无法比拟的。

随着四大剑魂的身影露出，另一边……螳螂龙的双刀斜伸到了极限，寒光闪处，在狂龙帮主的驾御下，螳螂龙瞬间一扇双翅，闪电般的朝着辛云的方向蹿了过来。

“散！”面对着螳螂龙的冲击，辛云右手一捏，巨大的应龙瞬间消散成漫天的水化，随后在同一时间内，在另外一个方向上重新凝聚成形，轻松的避开了狂龙帮主的冲击。

时到今天，辛云的聚散离合已经越来越熟练了，现在施展开来，简直是如臂使指，几乎成了本能，聚散之间，看起来就象是瞬间移动一般。

“哗啦……”水响声中，巨大的螳螂龙双刀迅速斩出，可惜的是，螳螂龙的速度虽然飞快，但是锋利的双刀，却只能斩在一大片水花之上，连辛云的边都没碰上，不仅仅如此，应龙散体后形成的水花，瞬间将螳螂龙的身体彻底淋了个透。

“咯吱……咯吱……”随着螳螂龙身体湿透，无尽的寒气森森泛起，一阵阵清脆的声响中，螳螂龙的周围迅速凝结起淡蓝色的玄冰，将巨大的螳螂龙彻底封在了其中。

换了是一般实力巨龙，这样的冰封简直就要了半条小命了，可是狂龙帮主毕竟是钻石二星地强，螳螂龙肢体轻轻一挣，瞬间便将直径几十米的巨大冰球撑碎，化做漫天地冰块朝下空落了下去。

轻松挣脱了冰块，狂龙帮主驾御下，螳螂龙灵活的一个旋身，再次朝着辛云扑了过去，面对这一幕，辛云右手猛探，伴随着辛云的动作，半空中的空气剧烈的扭动了一下，随即……一道紫色的雷霆轰然炸响。

面对着这凭空而起的紫雷，狂龙帮主不由的一愣，在他地注视下，那紫色的电龙瞬间跨越了空间，完全无视他外面支撑的钻石护盾，直接轰在了螳螂龙地脊背上。

“嘶……”随着闪电的及体，狂龙帮主只感觉身体瞬间僵硬了起来，身体剧痛无比，身体剧烈的颤抖着，彻底的失去了控制。

不过，钻石阶高手毕竟不凡，只一个哆嗦间，便迅速的恢复了过来，整个过程只不过是一眨眼之间的事，虽然有影响，但是却非常微弱。

一震之下，狂龙帮主正准备继续冲击的时候，面前金光一闪，放眼看去，四大剑魂之一，以身御剑，人剑合一之下，化做一道金色的光芒，闪电般的朝着螳螂龙蹿了过来。

面对这一幕，狂龙帮主不由地大惊，刚才的那道雷霆虽然威力不大，并没有对他造成多大的伤害，可是那紫色的雷霆之下，他的能量护盾却瞬间便被轰散了。

按道理来说，那紫雷虽然威力强大，但就威力而言，却不可能破掉能量护盾的，想来……那紫雷拥有着破除结界之类的特殊效果。

随着能量护盾的消散，狂龙帮主和螳螂龙顿时爆露了出来，与此同时，四大剑魂分别驾御着宝剑，分别从四个方向朝狂龙帮主冲了过去。

面对与此，狂龙帮主并没有慌张，身体一张之间，一道道绿色的光波接二连三的从螳螂龙地身体上扩散出去，一连六道，铺天盖地的朝周围涌了过去。

见到这一幕，辛云猛地咬紧了牙齿，面对着钻石阶的高手，真地是太头痛了，虽然辛云知道，只有四大剑魂冲到身前，狂龙帮主就必无幸免，不死也要脱层皮，可是在这样全范围的冲击下，四大剑魂根本支撑不住！如果不赶快想点办法地话，不等他们靠近狂龙帮主，先就被这连续的六到冲击波摧成齑粉了。

其实不需要六道，只一道就可以了，以钻石二星的实力，随便一道冲击就可以将那四个实力和辛云一样，只有水晶一星的分身彻底摧毁。

四大剑魂修炼的时间虽然并不长，但是却是全天性的训练，一年三百六十五天，一天二十四小时，随时都在修炼，因此……他们修炼一年，顶得上普通人修炼三年，到了今天，何况他们又是在壶中天这样的环境中，因此……修炼的时间虽然短，但是却已经追上了辛云的进程……

看着那肆虐的冲击波滚滚而来，辛云猛的吸了口气，双手大大张开，刹那间……四大剑魂微微一顿，在冲击波即将临身的刹那，化做红，黄，蓝，绿，四道虹光，瞬间投射在辛云的身体上，迅速注入并且消失不见。

随着四道光芒入体，辛云只感觉身体一阵饱涨，随后便是强烈的收缩，然后再次饱涨，接下来就是再次的收缩，短短的一瞬间，辛云的身体便连续膨胀收缩了四次！

伴随着辛云身体的涨缩，辛云身体内的能量疯狂提升，每一道光芒进入身体，辛云的身体便会涨起来，随后……当这样能量瞬间钻入龙珠后，身体就会缩下去，随后是第二道，第三道，第四道能量的涌入，同样的过程一共上演了四次！

四次涨缩结束的一刹那，狂龙帮主释放出的能量冲击已经滚滚的来到了辛云身前，面对这一幕，辛云右手闪电般一探，一口玄黄色的小钟脱手飞处，迎风就涨，拦在了辛云的身前，与此同时，那肆虐的冲击波肆虐着冲击了过来。

在四道光芒入体的同时，四大剑魂重新恢复成了开天斧魂，随后……辛云将一点开天

入了混沌钟内，利用混沌钟挡住了连续六道冲击。

“当……当……当……”悠扬的钟声中，一连六道冲击波尽数被混沌钟拦截了下来，不过……混沌钟虽然坚硬无比，无法摧毁，可是却无法低公主如此程度地轰击，在六道冲击波的连续轰击下，连续被轰出了六万多米，这才勉强停了下来。

好在，对于这个结果，辛云早有估计，驾御着应龙全速后退躲避，这才勉强撑过了狂龙帮主地这一轮能量冲击。

随着诛仙剑阵的瓦解，狂龙帮主的能量冲击滚滚而去，所过之处，空气剧烈的波动着，受到能量的冲击，太极图所下的禁制纷纷被摧毁，下一刻……周围的天空一清，两仪大阵终告被破，金色的虹桥一敛之间，太极图化做一道黑白相间地光芒，飞回了辛云的手中，与此同时，狂龙帮主，以及他那一众属下，也再次现身在半空中。

见到周围重新出现的同伴，狂龙帮主先是一愣，随即哈哈大笑了起来，看着前方不远处正收起太极图地辛云，狂龙帮主大笑着道：“小子，虽然不知道你搞的是什么，但是……在绝对的实力面前，一切都是徒劳的。”

“哎……”苦笑着叹息一声，辛云摇了摇头，虽然不愿意，但是他必须承认，狂龙帮主说的是真理，在绝对的力量面前，一切都是徒劳的。

原本打算，今天的一战，就算不能击败对手，也能成功的拖一段时间，可是现在看来，辛云地打算落空了，狂龙帮主既然已经窥出了破阵之道，那继续下去也没有任何的意义了。

两仪微尘阵也好，诛仙剑阵也好，在绝对的力量面前，根本就支撑不住，不是这两个大阵太废，实在是辛云的实力太低，而且太极图和诛仙四剑解封的层次太低了，而狂龙帮主的实力实在是太高了，两方的对比根本不成比例。

虽然曾经干掉过一个钻石阶的高手，甚至还是秒杀的，但是说实在的，这一生里，辛云还是第一次感受到钻石阶地强悍。

可以说，辛云的一切攻击，对狂龙帮主来说，都好象是挠痒痒一般，而狂龙帮主随便一道攻击，就可以将辛云直接轰成渣子。

严格地说起来，诛仙剑阵其实是可以杀掉狂龙帮主的，只要能近距离下直接命中目标，以诛仙四剑地威力，杀掉狂龙帮主也不难，可是……驾御四柄宝剑的人实在太弱了，虽然说四大剑魂都有水晶一星地实力，但是却经不住狂龙帮主随意的一次攻击。

宝贝不是不好，可是再好的宝贝，也要人来使用，如果用的人太弱的话，再好的宝贝也没用，对比之下，辛云就好象一个拿着匕的三岁孩童，而狂龙帮主，则象是一个赤手空拳的壮汉，战力太不成比例了。

正在辛云思索间，对面的狂龙帮主大声道：“时到如今，你们还是让开吧，虽然你们都很有潜力，但是最起码现在，你们还没有资格阻拦我！”

“哎……”看着狂龙帮主傲然的样子，辛云叹息一声，慢慢的抬起头，看着狂龙帮主道：“你是不会明白的，既然已经对上了，龙门就绝对不会退缩。”

听到辛云的话，狂龙皱了皱眉头道：“不退又如何，你认为继续下去有意义吗？对于注定要失败的战斗，有些时候是要放弃的，否则的话岂不成了死缠烂打，那可是会让天下人耻笑的！”

“注定失败？”听到狂龙帮主的话，辛云先是一愣，随即仰天大笑了起来，面对辛云的大笑，狂龙帮主不由的愕然，他不明白这有什么好笑的。

就在狂龙帮主惑间，辛云猛的停止了大笑，冷的看着狂龙帮主道：“也许……这个世界上存在让龙门失败的人，但是我可以负责的说一句，单凭你们狂龙，还不够资格在龙门的面前如此猖狂！”

说到这里，辛云右手一翻一探，右手张开，掌心向上，放眼看去，一方九龙盘绕的青色宝印，正悬浮在辛云的右手之上，缓缓的旋转着，散出一道道灵异的彩光。

“什么！又一件先天灵宝！”见到这一幕，狂龙帮主如遭雷击一般，身体剧烈的颤抖了一下，失声惊叫了起来。

单单是先天灵宝的话，也许他还不会如此惊骇，可是眼前这件先天灵宝不同，刚一现身，这件先天灵宝便放射出无边的威压，在威压的覆盖下，即便是狂龙帮主也有喘不上气的感觉，毫无问，这是一个足以威胁到他生命的先天灵宝！

微笑着看着手上的青色铜印，经过这段时间的炼制，这大印已经初具规模，到此为止，这方大印已经炼入了大量的灵铜，一旦放到最大，其重量已经达到了一百三十七万斤！一旦飞砸出去，绝对是摧枯拉朽，最起码……凭借螳螂龙的钻石护盾是抵挡不了多一会的。

最重要的是，这么多灵铜被压缩炼化成这么小的方印，其密度之大，简直匪夷所思，简直就象一个小白矮星一般，散出恐怖的吸扯之力，大印一出，就算想逃，也未必逃得了了。

白矮星)是一种低光度、高密度、高温度的恒星。因为它的颜色呈白色、体积比较矮小，因此被命名为白矮星。

白矮星是一种很特殊的天体，它的体积小亮度低，但质量大、密度极高。比如天狼星伴星，体积比地球大不了多少，但质量却和太阳差不多！也就是说，它的密度在1万吨立方米左右太阳体积是地球体积的130万倍。

根据白矮星的半径和质量，可以算出它的表面重力等于地球表面的.000万－1。在这样高的压力下，任何物体都已不复存在，连原子都被压碎了：电子脱离了原子轨道变为自由电子。

当然，就目前而言，这天地印还没那么厉害，那只是一个方向而已，不过……只要继续下去的话，天地印的威力会逐渐增大，总有一天，会成为一颗真正可以和白矮星比拟的超级先天灵宝！

也许一般人无法了解其中的恐怖，举例来说，一个体重1公斤的地球人，一旦站在白矮星上，他的重量会变成一千亿公斤，一亿吨！如此的重力下，别说逃跑了，恐怕连身体都保不住，连原子都可以压碎的重力下，什么东西还能保持完整？

不过，现在的天地印终究炼制时间不长，重量和密度也有限，产生的重力也没那么夸张，可是想要从天地印下逃开，却也不是那么容易的事情。

看着辛云手中那缓慢旋转的小印，狂龙帮主亡魂尽冒，他可以清晰的感受到，这小印虽然看起来不起眼，但是其威力之大，却足以毁天灭地！

第399-401章 - ～龙门之国～

然对他来说，辛云还是一个三岁的孩子，可是辛云手，却已经从匕变成了炸弹按扭，只要轻轻一按，他就要化成齑粉了！

还是那句话，在绝对的力量面前，一切都是徒劳的，只不过……刚才这句话，是狂龙帮主对辛云说的，可是现在，虽然辛云没说，但是狂龙帮主知道，势头已经掉转过来了。

正恐惧间，辛云右手轻轻一松，那方小印似缓实快的离开了辛云的手心，迎风就涨，只一刹那间，便化成了一个高十多米的巨大宝印，九条玉龙脱离了印体，凌空盘旋飞舞，一股毁天灭地的威势肆虐的朝周围席卷开来。

感受着这恐怖暴虐的气息，狂龙帮主面色惨白，他很清楚，如果一切没什么变化的话，下一刻……他就会被直接摧毁，连点渣子都找不到，可是面对如此强横的法宝，就算想破脑袋，也想不到任何破解之道。

“慢着！”大急之下，狂龙帮主汗流浃背，猛的探手大喝了起来，听到狂龙帮主的喝声，辛云不由的一愣，随即微笑了起来。

说实在的，对于用不用天地印，辛云一直是很矛盾的，这天地印的使用代价太大了，用一次就要消耗上万块仙石，而辛云手中的仙石只剩下九次的量了，那是辛云为将来闯幻神境预备的，如果现在就用了的话，将来可就麻烦了。

不过，今天毕竟不同，无论如何，辛云不能让龙门第一次对外就以失败收场，就算耗费掉一批仙石也再所不惜，虽然因此会消耗掉大量的仙石，但是辛云有信心，幻神境的前几关，即便不凭借这天地印，他也能闯过去，因此浪费一次就浪费一次吧。

现在猛一听到狂龙帮主喊停，辛云一愣之间，立刻就停了下来，如果可以的话，辛云当然不愿意浪费了，事实上……辛云也不是非将对方杀光不可，他想要的，只不过是狂龙帮解散而已，所有惹上龙门的势力，都将是这样的结果，没有人可以例外。

见到辛云停了下来，狂龙帮主狼狈地擦了擦额头上的汗水，说到死，其实他并没有多怕，作为一个武，他不知道经历了多少次的生死考验，可是面对这种必死的境地，却还是第一次。

以前，不管有多危险，最起码有一线生机，可是现在不同，如果他不喊停，那就是必死无，因此……狂龙帮主真的怕了。

这个怕。并不仅仅是对于自己地生死。更多地是对家人。对父母。妻子以及儿女地担心。虽然他曾经贵为一帮之主。实力强大无比。可也正因为如此。他地敌人也有很多很多。一旦他死在了这里。失去了他地庇护。他地家人将死地很惨很惨。这不是危言耸听。事实一定会是如此地。

长吸一口气。狂龙帮主深深地看着前方地辛云。大脑飞快地运转着。对于面前这个少年。他是彻底地怕了。怕地不是辛云地实力。而是他那层出不穷地法宝！

单说实力地话。辛云根本就不够看。完全不放在他地眼里。可是这家伙浑身上下都是法宝。随手掏出来一件就是先天灵宝级数地。

混沌钟。诛仙四剑。太极图。都天冥王旗。天地印。红葫芦……在辛云这里。先天灵宝简直成了不值钱地大路货。随手就可以拿出来几件。

其他地倒也罢了。虽然是先天灵宝。但是威力实在是弱了点。可是这天地印实在太恐怖了。绝对是最顶级地先天灵宝。直接可以威胁到钻石阶高手地生命。

不仅仅如此。这家伙不但先天灵宝多。而且还拥有着不死之身。就算杀死了对方。很快就会活转过来。继续杀过来。这根本就无法可解。时到如今。狂龙帮主真地是怕了。

如果有一丝可能，狂龙帮主绝对不肯妥协，可是大脑飞快地运转了半天，得出的结论依然是无解，杀又杀不死，对方手中又拥有如此恐怖地法宝，想不绝望都难。

艰难的咽了。口水，时到如今，结合着辛云的话，他已经想到了很多很多，从辛云的话里，他可以判断出辛云的野心和目标，很多事情只稍微一想就明白了。

手中有如此多的先天灵宝，又拥有着不老不死的能力，以及这狂猛霸道的天地印，这两座城市肯定是要占领的了，不仅仅如此，从辛云的话里可以听出，狂龙帮也是绝对不可能继续保留下去了，既然已经对上了，以辛云的野心，自然不会容许狂龙帮继续逍遥下去了，现在狂龙帮主要思考的，只是如何保住自己和大家的性命！

只稍微一想，狂龙帮主就明白了，只要肯放低姿态去投降，他们的安全还是有保障的，毕竟……他们还不曾杀死过对方任何一人，就算杀了一个罗夫，人家又给复活了过来，没有结下不可解开的仇恨。

可是，狂龙帮主想的，却并不仅仅是投降那么简单，他更看重的是将来，他很清楚，只要加入了龙门，那么他们也可以拥有不老不死的能力，而且肯定也会分到一些先天灵宝，虽然地位会下降很多，但是权利却只会上升，不会降低。

权利这个东西是很微妙的，并不是当老大权利就最大，就算在帮内拥有着绝对的权利，可是一旦对上其他帮，还是要受到制约，这时候的权利就被削弱了。

反过来想，以龙门的实力，如果能够加入的话，虽然短时间内看，权利肯定会下降，但是以龙门的潜力，要不了多久，肯定就要一飞冲天，到了那个时候，只要能当一个分队的小头目，其权利之大，也不是现在的狂龙帮主可以比拟的。

一个小国的国王，也许只能管理几千个子民，而一个大国的村长，有可能就管理上万个民众，虽然从表面看起来，似乎国王权利比较大，可是事实上却正好相反。

对于自己，狂龙帮主是很了解的，虽然资质和潜力都不错，可是继续展下去，终其一生，也不会有太大的成就，甚至不知道什么时候就会被干掉。

可是加入龙门就不同了，不但

阔了许多，而且可以超脱生死，不仅仅是他自己，家人在内，都可以长生不死，其中的诱惑实在太大了。

快速的思索间，只一刹那间，狂龙帮主便做出了决定，微笑着看着辛云道：“请收起你的法宝吧，我们愿意臣服！”

“呃……”听到对方的话，辛云愕然愣住了，想了很多种可能，可是辛云也想到了对方可能会臣服，但是却没想到对方会这么直接，这么干脆！

注意，臣服和认输，投降之类的词汇是完全不同的，认输只是自知不敌而认败而已，投降的话，对方也只会成为俘虏，而臣服则不同，这里的服，是以臣为前提地，也就是说，一旦辛云接受了狂龙帮主的臣服，那么从现在起，狂龙帮就再也不存在了，而狂龙帮主，也将成为辛云地臣民！

微微一惊之间，辛云很快便醒悟了过来，赞叹的看着对面的狂龙帮主，虽然接触的并不多，但是能在这么短的时间内便想明白一切，并且做出最合理地选择，对方绝不是简单的家伙，最起码……其智商是非常恐怖地。

辛云右手一探，收回了半空中的天地印，同时微笑着看着对方道：“臣服？你确定你没用错词汇吗？”

听到辛云的话，狂龙帮主面容肃然，认真的道：“绝没用错，还请门主收留。”

哈哈一笑，辛云欣喜的道：“那可真的太好了，无论如何，我没有拒绝地理由，不过我还是要问一句，一确定不会后悔吗？你该明白的，一旦加入了龙门，就再也没有退出地机会了，所有的背叛，都将被抹杀……”

微笑着点了点头，狂龙自信地道：“当然，我是没可能背叛的，事实上……就算你驱逐，怕也没人会离开地，不是吗？”

愕然一愣，很快……辛云大笑了起来，赞赏的看着狂龙帮主，辛云点头道：“你很聪明，真的很聪明，不需要试探，我可以确定的告诉你，只要加入了龙门，就再也不需要担心生死的问题了，入龙门得永生！”

听到辛云的话，狂龙帮主双目中闪过了欣喜的光芒，做为一个武，虽然一直都在追求实力，可是说到最根本，大家追求的无非是超脱生死而已。

现在，有了这样的机会，是人就不会放过，只要能不老不死，那代价再大又如何？更何况……辛云要的也不多，只是让他们成为龙门的一员而已，这和以前的生活没什么不同，只是换了一个势力效忠而已。

双手一抱，狂龙帮主洪亮的道：“铁战率一众兄弟，见过门主！”

微笑着点了点头，辛云哈哈笑着道：“好，好，很好……我代表龙门所有成员，欢迎你们的加入，从现在起，原狂龙帮成员并入龙门，所有成员归入狂龙堂，堂主由铁战担任！”

说到这里，辛云微微一顿，看着铁战继续道：“虽然你加入了龙门，但是我会给予你足够的自由，从现在起，你们的工作依然不变，原来该做什么还做什么，山和领山，也交给你们来控制！”

接下来的几天，辛云等人再次回到壶中天闭关修炼，稳定新的境界，至于外界的一切，都交给了狂龙堂的成员去安排。

至于雌雄双杀，虽然一直在寻找机会，可是让他们感到失望的是，没等他们布局完成，辛云便传来了指令，放弃刺杀任务，狂龙帮已经整体并入了龙门，所有原狂龙帮的成员，都成为了龙门狂龙堂的一员。

原本，辛云的境界已经稳定在了水晶一星的境界，可是经过今天的一战，辛云又提升了，而且是一下就提升了四星，如果不好好闭关稳定一下的话，后果可是非常不好说的。

之所以一下提升了四星，也不是什么偶然的因素，当时……四大剑魂化做四色光芒进入了辛云的身体，随着辛云身体的四次涨缩，四大剑魂的能量全部进入了辛云地身体，并且注入了龙珠之内。

原本，辛云的境界就稳定在水晶一星的实力上，现在连升四星，已经达到了五星的水准，提升速度之快，简直匪夷所思，可是提升太快，有时候未必是好事，必然会导致根基不稳，如果不好好粹炼一下的话，很容易就能量失控，从而走火入魔。

不过好在，四大剑魂蓄积的能量异常的精纯，而且与辛云本体的能量同本同源，和辛云自己修炼的没有任何地区别，甚至更为精纯，因此同化起来并不太难，唯一需要做的，就是适应新地状态而已。

至于依箩香，燕轻盈，明宣，以及罗夫，都是刚刚抵达十星就出去战斗了，境界还没有稳定住，也需要一段时间的静修，否则的话也是可能出问题的。

随着辛云等人潜修，一切似乎恢复了平静，尤其是狂龙铁战，简直象是做了一个噩梦一样，每天早晨醒来的时候，都怀一切只是黄粱一梦，可是很显然，一切都不是梦，别地可以假，可是那些被杀掉的成员，却真地消失了。

对于帮众的死亡，铁战并没有太多的悲伤和仇恨，以当时双方的立场，本就是你死我活，任何手段都不过分，如果这一点都看不开的话，那就不配当一个真正的武。

既然成为了龙门地一员，狂龙铁战自然得到了一件太极图，来往山和领山之间非常方便，动念之间就可以抵达，因此安排起来异常的轻松。

虽然辛云只给了他一张太极图，但是铁战却已经是喜出望外了，虽然这玩意看起来不起眼，本身地能力也不强，对于有着钻石护盾的铁战来说，所谓地太极护盾根本不够看，可是这一穿就是一百八十万里的次元穿梭可太好用了。

以这次地事件为例，如果当时铁战就拥有太极图的话，那辛云等人根本就没机会攻下领山，一旦遭受了攻击，狂龙帮两大钻石阶高手会瞬间赶到，岂容他人嚣张！

如果当时就有了太极图的话，铁战也不需要带着属下长途跋涉，朝领山赶了，辛云等人也失去了拦截的机

此可见这太极图的威力了。

对于铁战来说，这太极图最大的功能就是可以跨越空间，无视距离的限制，随时穿梭与各个城市之间，有了这张宝图，虽然狂龙堂只有两大钻石阶高手，但是所能控制的城市，却多了太多太多。

以前，狂龙帮只有两大钻石阶高手，因此最多只能占领两个城市，毕竟……没有钻石阶高手坐镇的话，是肯定会遭受到他人的攻击，一定是守不住的。

可是现在不同，有了太极图，狂龙堂可以肆意的占领城市，一旦有城市遭受了攻击，两大钻石阶高手可以瞬间开启太极图，抵达受攻击的城市，可以说……有了太极图，两大钻石阶高手等于同时驻扎在无数个城市里。

在辛云等人闭关的同时，狂龙铁战并没有休息，先是将帮派成员召集到一起，宣布了加入龙门的事情，随后将帮会成员进行了整合，按照堂口的编制进行重新编组。

狂龙堂主自然还是有铁战来担任，原狂龙帮另一钻石阶高手鹰龙高飞则担任副堂主，随后将一百多名紫晶阶高手编成了一个战队，至于水晶阶的成员则编成了管理大队，用来维护各城的秩序。

随后的一个月时间里，狂龙铁战率领着狂龙堂一众属下，以山城为中心，朝周围辐射而去，开始了征讨的步伐……

每到一个城市，狂龙铁战和鹰龙高飞都会直接站出来，向该城的帮会起挑战，战胜对手后，则立杆挂旗，随后……派出一众紫晶阶高手，以强硬的手段，强行将城市的控制权收在手中……

至于城市的管理，狂龙铁战严格按照龙门的规则，城市的管理交给各城的人去管，城主以及一众官员都是由城民们选举出来的，并且……所有被龙门占领的城市，税率一律是单向收税，税率是15%。

原本，辛云的坚持是单向收税，税率是1的，可是经过狂龙铁战的劝说，辛云改变了主意，答应了铁战的请求。

1C%不是不可以，可是这样却破坏了秩序，城民们虽然欢迎，可是其他的帮派势力可就不欢迎了，所谓做人留一线，别人都20%，就你1，你让其他势力如何经营？

至于15%，这已经是最低地了，至于1C%，听都没听说过，如果龙门继续坚持1的话，要不了多久就会有人找上门来了，而且不来则已，一来恐怕就是联军，到时候成百上千的钻石阶高手一同过来，即便有天地印怕也抵挡不住。

单向15%的税率，就是这个世界目前最低的税率了，任何人不能低过这个数字，否则的话就等于是向所有势力挑衅了，这样的事辛云以前是不知道，既然已经知道了，那自然不会冒这样的大不违了。

就这样，一个月的时间里，铁战将所有以山城为中心，朝周围辐射180万里距离内地城市都成功占领，占领城市后，由紫晶阶高手清理残余势力，然后选拔出管理阶层，由水晶阶高手维护治安。

一个月的时间，说长不长，说短也不短，当辛云等人再次破关而出地时候，狂龙铁战已经率领狂龙帮一众成员，完成了预期的目标，从这一刻起，以山为中心的三十六座城市全部归入了龙门旗下。

三十六座超级大城，近六亿的人口，从某种角度上说，龙门势力虽然刚刚兴起，但是却俨然已经是一个国家了，虽然还可以继续扩大下去，但是狂龙铁战却果断的停了下来，再大下去地话，虽然管理不成问题，但是守护却绝对成了问题，一旦有起事来，根本就顾不过来。

之所以要占领城市，辛云考虑的其实不是金钱，而是为了修复开天斧，每座城市每个月都要交纳一定分量地金，银，铜，铁，锡，采购五种金属的钱从税金里扣，剩余的税金才会交到铁战手里，由他来统一调拨使用。

这样一来，辛云就剩了大量的时间和精力，每个月都可以从占领的城市里收集到大量的五金，再加上五鼠兄弟不断地奔波，修复的速度大幅度提升。可是即便如此，这开天斧从三层修复到四层需要地五金实在是太多了，还是需要很长的时间，才可以凑够修复四层地材料。

一个月后，辛云等人破关而出，所有人都成功的稳定了现在地境界，其中……燕轻盈，依萝香，明宣都稳定在了黄金十星的境界，而罗夫则稳定在了紫晶十星的境界，之差一步，就可以成为钻石阶的高手！

秘室之内，辛云慢慢睁开了双眼，吸收了四大剑魂中的能量后，辛云的实力在极短的时间内，从水晶一星提升到了水晶五星，而且根基不稳的问题也已经成功消除，这对辛云来说，简直就象是在做梦一般。

心里一动之间，辛云右手一摆，四道彩色的，分别呈红，黄，蓝，绿颜色的光团从掌心飘飞而出，落在地面之上，下一刻……四大剑魂再次凝聚成形。

看着面前的四大剑魂，辛云深吸了口气，虽然从表面上看，这四大剑魂没什么变化，可是事实上，这四大剑魂的能量却已经全部被辛云吞噬了，现在的四大剑魂只是四个无阶零星的存在。

好在，虽然能量都散失了，但是境界还在，经验和记忆还在，因此……只要耗费一些时间修炼回来就可以了，不象刚开始那样，需要不断的摸索和总结了。

皱了皱眉头，辛云右手一探之间，红葫芦瞬间出现在手中，葫芦口处绿色的烟雾飘荡间，绿儿出现在辛云的面前。

微笑着看着绿儿，辛云开口道：“最近怎么样了，炼丹有什么进展吗？”

“恩……”得意的点了点头，绿儿笑着道：“现在，我已经可以开始炼制铜仙丹了，只要吃下一颗铜仙丹，再经过九天九夜的吸收炼化，就可以让一个无阶零星的武提升到青铜一星！”

“哦！”兴奋的亮起了眼睛，辛云急切的道：“那如果是青铜阶的武使用呢？”

面对辛云的追问，绿儿

的道：“青铜阶的效果差了点，不过每吃上一颗，消九夜，就可以提升一星的实力！”

无言地看着绿儿，辛云一句话都说不出来，这简直太赖皮了吧，九九八十一天之内，就可以塑造出一个白银阶的高手，这太夸张了。

也许一般人还不觉得怎么样，可是回想一下，辛云等人修炼了多久才抵达白银阶的？从无阶一星到白银一星，有可能是在一百天之内完成吗？

看着面前的绿儿，辛云第一次现了这红葫芦的最大威力所在，从某个角度上说，这红葫芦和崆峒印真的很相似，都可以用来战斗，但是战斗却绝对不是他们的强项，崆峒印拥有的不老不死，以及红葫芦的炼丹功能，才是两大先天灵宝至强地强项！

拥有了印，就需要担心生老病死，而拥有了红葫芦，就可以迅速的在短时间内培训出大量地高手，这对于一个门派来说，简直就是作弊的利器！

当然，纯靠药物提升上来的境界是假境界，对于自身的能量，肯定没可能如臂使指，和辛云等人这样一丝一毫练起来的人比，完全没有可比性，但是还是那句话，只要实力够高，在绝对地力量面前，一切都是徒劳的。

最重要地是，辛云看重的，其实是大家的团队能力，以三百六十五大徒众为例，他们最大的用处，就是摆出周天星斗大阵，将所有人的能量汇聚在一起，连成一个能量网，在混沌钟的牵引下联通天地！

周天星斗大阵地功能有三，一是通过混沌钟联通天地，能量无限，所有人都可以全力攻击而不必担心能量上的枯竭，也不会遭受能量反噬，试想……三百六十五个连续释放禁法地对手面前，谁能抵挡得住？

第二大功能就是攻击复合，通过大阵可以将大家的能量汇聚在一起，形成复合攻击，每多融合进一道攻击，攻击地威力就提升一分，当三百六十五道攻击同时凝聚在一点上时，其破坏力之强，绝对是毁灭级数的。

第三大功能就是阵法上地变化了，这个用语言是无法形容的，总知是攻防一体，而且带着阵法特有的效果，一旦进如阵中，仿佛进入了另一个世界一般，根本就找不到人。

当然，这仅仅是表面的东西而已，混沌钟的功能之强大，绝非三言两语可以表达，其功能之多，之繁杂，简直让人瞠目结舌，不过总体而言，一切还是以人为本，法宝再强，可人太弱的话，一样无法挥出法宝的威力。

以辛云为例，如果如果单凭借他本人的力量，根本就无法驾御崆峒印，虽然可以勉强驾御解封三层的诛仙四剑，但是对上钻石阶高手时，却只能给人家挠痒痒，这就是实力的重要性。

现在，有了绿儿的存在，一切都大不一样了，在绿儿的丹药帮助下，三百六十五大徒众，以及十二大使徒的实力会迅速提升起来，从这一方面说，绿儿绝对是无价的。

思索间，辛云长吸了口气，转头看着绿儿道：“对了，现在那些孩子们实力如何了？”

面对辛云的问题，绿儿笑着道：“在大量的药草帮助下，现在他们都已经踏入白银阶的行列了，其中60%已经提升到白银三星了，剩余的全部都是处在白银二星的境界。

“嘶……”骇然的看着绿儿，辛云不由的目瞪口呆，这也太恐怖了吧，这才多久，这些孩子竟然提升这么快，按照这个速度，岂不是快要追上他们了？

看着辛云骇然的样子，作为和他伴生的法宝，绿儿自然知道她在想什么，笑着道；“你也不需要担心了，提升到白银阶后，铜仙丹的效果就没有了，现在她们需要大量的实战去稳定境界，否则的话是很容易出问题的。”

说到这里，绿儿微微顿了一下，随后继续道：“现在，我已经把他们派出去采药去了，按照我所描绘的图谱，一边采药，一边和野外的生物战斗，一举两得！”

听到绿儿的话，辛云满意的点了点头，这样的安排非常妥当，即让这些孩子有事可做，同时又可以通过战斗来稳定现在的实力，熟悉现在的状态，等这些孩子的实力稳定后，绿儿也已经提升到下一个境界了，一旦炼出了银仙丹，自然就可以将大家的实力提升到黄金阶了。

思索到这里，辛云内心有了分数，挥手示意四大剑魂离开，不过在离开之前，四大剑魂各自领取了大量的铜仙丹，在铜仙丹的帮助下，他们很快就可以恢复到白银阶的实力了。

和那些孩子不同的是，四大剑魂其实并非真正从新开始，境界还在，他们现在要做的，只是从头开蓄积能量而已，有了铜仙丹的帮助，一夜之间就可以恢复到白银阶，可惜的是……铜仙丹只对青铜阶以下有效果，一旦进入到白银阶，这铜仙丹只能补充，而不能增强能量了。

看着四大剑魂离开，辛云不由的笑了起来，等四大剑魂恢复了实力，辛云便可以再次的通过融合，取得他们的能量，将实力提升到水晶九星，九龙合一后就是十星了，只要领悟了下一阶的奥妙，瞬间就可以抵达紫晶阶！

不过，水晶十星和紫晶一星之间虽然只有一纸之隔，可是这一层纸可不是谁都可以捅破的，很多人一生都卡在这里，难有寸进，可谓是咫尺天涯了。

不说别的，以依萝香和罗夫几人为例，虽然在一个月前，他们便已经是十星了，可是一个月后的今天，他们依然停留在十星的境界，没有相当的运气和智慧，短时间内是没可能突破的，甚至永远被卡在十星都是有可能的。

辛云不是没想过帮他们讲解一下，可是这却是不可能的事情，突破只能靠自己，每个人都是不同的，适合你的却不可能适合别人，不说倒好，一旦说了反倒会让其他人走入歧途。

第402-404章 - ～速斩克战～

破是很奇怪的事，类似辛云这样有过经验的人来说，根据不同的情况摸索出针对性的规律，即便现在换了能量体系也不成问题，可是类似辛云这样有过经验的人，找遍整个世界也就他一人而已，这是重生所带来的妙处，其他人是无法模仿的。

当然，除了经验之外，更重要的是智慧和运气，经验可以让人少走弯路，而智慧也拥有同样的作用，可是说到最后，最关键的其实还是运气。

如果说，突破有一百条路可以选择的话，那么靠经验可以少走一半弯路，靠智慧再少走一半弯路，可是即便如此，还有近三十条路需要试探，这个时候靠的就是运气了。

如果运气够好，即便是一百条路，也可以巧合的一次就选对了，而运气不好的话，哪怕只剩下三十条路，也可能是最后一次才选对，这样的事并不希奇，因此……想要突破，最重要的其实还是要看运气。

以依萝香四人为例，很可能下一妙就会突破，也有可能十年后也没突破，到底什么时候突破，要看经验，悟性，运气，以及其他一些难以用语言描绘的东西，比如灵感之类的。

安排好了一切后，辛云离开了闭关室，抵达了门派大厅，由于耽误了一点时间的关系，因此当辛云抵达的时候，依箩香，燕轻盈，明宣，以及罗夫都已经等了有一会了。

“恩？”看到大家，辛云正准备说话的时候，却猛地一愣，不可置信的朝依箩香看了过去，虽然表面上看，她似乎没有什么变化，但是感觉告诉他，依箩香已经有了一些微妙的变化。

看到辛云呆愣的看着自己，依萝香笑了起来，无奈的道：“看来，这次打赌我输了，可是我不明白，你到底是怎么看出来的？”

听到依萝香的话，辛云不由的大惊，不可置信的道：“什么！难道说……你真的已经突破了吗！”

在辛云惊叫地同时，燕轻盈平静地开口道：“没错，依萝香已经突破到了水晶阶，现在的实力是水晶一星！”

赞叹地摇了摇头。辛云不可置信地看着依萝香道：“怎么会这么快地！这太夸张了吧！”

面对辛云地话。依萝香嘟起嫣红地小嘴道：“什么叫夸张。如果说夸张地话。那你不是更夸张吗？基本就没见你在十星停留。直接就突破了。”

说到这里。依萝香微微一顿。不解地道：“对了。你是怎么看出来我突破了地。你可是水系地。又不是精神系地。应该没有这方面地能力吧！”

听到依箩香地话。旁边地罗夫开口道：“这没什么奇怪地。燕轻盈之所以能看出来。是因为她有精神探测。既然探测不出你地实力。那自然是因为你地实力已经超越她了。既然超越了她。那自然可以推测出你地实力。至于辛云……”

说到一半。罗夫地眼睛不由地亮了起来。双眼放光地道：“如果我没猜错地话。他凭借地是直觉。是武特有地直觉！”

听到罗夫地话。依萝香和燕轻盈不由地露出了羡慕地神色。所谓地直觉。是非常恐怖地天赋。是不可以后天培养地。有直觉就是有。没有就永远没有。

所谓的直觉，是非常神秘的，直觉高的人买彩票的时候，直接可以凭借直觉猜测出下一期的号码，完全没有道理可言，也没有任何的理论根据，这是超脱与理论之上，不可用语言描绘的一种素质。

对于一个武来说，直觉简直就是逆天的，没有任何的手段可以阻断直觉，就算在漆黑的房间里，也可以凭借直觉避开危险的攻击。

说到直觉，罗夫就是其中的佼佼，不过罗夫的直觉是属于野兽般的杀戮直觉，只限与战斗之中，而辛云的显然不是这样，连观测之类的事物都可以凭借直觉感应到，这可就有点夸张了，也难怪罗夫会惊叹。

直觉的作用很神奇，超脱五感，依然可以感应到危险的到来，直觉强的人可以规避风险，即便面对一无所知的事物，也可以凭借直觉察觉到潜在的危险，判断出很多事物的变化。

简单点说，直觉强的人，是很难被刺杀的，不等你动手对方就可以凭借直觉察觉到不对，甚至可以感应到对方的位置，以及所要遭遇的事物了，对于直觉强的人来说，刺杀暗杀和正面对战也没什么区别了。

书归正传，看着依萝香喜悦的俏脸，辛云狂喜的道：“怎么样！真的突破了吗？领悟什么新战技了！”

面对辛云的追问，依箩香点了点头道：“恩，真的突破了，新领悟的灵魂系战技是利用灵魂之力，凝聚成一把灵魂之刃，一旦动攻击，可以对敌人施展灵魂切割，直接攻击对方的灵魂！”

“嘶……”听到依箩香的话，辛云不由的一阵肉紧，灵魂切割！这不是黑暗骑士的招牌战技吗？完全无视能量防御和物理防御，直接针对灵魂动攻击，这太恐怖了吧！

因着九品创龙石的关系，依萝香已经不需要展奴役系的能力了，因此……针对灵魂系的攻击系而努力。

上一世中，水晶阶的依萝香领悟的应该是暂时控制野生巨龙的灵魂操控，可是现在依萝香早就已经精通灵魂奴役了，自然没必要朝这个方向展，因此……继灵魂锁链，灵魂冲击，灵魂鞭挞之后，依萝香水晶阶领悟的是灵魂切割！

灵魂切割除了可以对灵魂直接造成伤害外，还会根据切割的位置不同，导致不同的效果，使得对手五感缺失。

所谓的五感，指地自然是视觉、听觉、嗅觉、味觉和触觉，灵魂切割并非是直接将五感斩断，只是将五感与灵魂之间的连续斩断了，一旦被斩断，的五感无法传递到灵魂之上，自然就感受不到了。

无言的看着依箩香，辛云简直不知道该如何思考了，这灵魂切割

怖了吧，上一世中，如果依箩香不是在水晶阶转向:<话，也许她会成为超越破空的当世第一高手的！

灵魂切割，直接切割对手的灵魂，并且可以随切割位置的不同造成五感缺失，五次攻击后，五感将完全消失，这还怎么打？

眼前一片漆黑，耳朵也听不到声音，鼻子闻不到气味，连风吹过肌肤的感觉都没有了，这样地状态下，如何攻击？如何防御！

当然，凡事都不是绝对地，依萝香的灵魂切割确实强大，但是造成的五感缺失也不是永久的，是可以恢复的，实力相差越大恢复地就越快，以依萝香如今的实力，对上钻石阶高手地话，应该可以使其丧失一秒的五感就不错了，再多却是没可能了。

可是如果对上同阶的对手的话，那情况就又不一样了，一旦被切割了，十秒之内是没可能恢复的，如果连中五刀，基本就可以等死了。

值得一提的是，依萝香地灵魂切割和以前的战技并不重复，灵魂锁链是用来联系地，灵魂冲击可以对灵魂造成冲击，使其暂时失去对身体的控制，进入定身状态，灵魂鞭挞可以使灵魂进入类似电击地麻痹状态，也可以使对方进入定身状态。

至于灵魂切割，更多的是直接对灵魂动攻击，属于灵魂系地攻击战技，在伤害对方灵魂的同时，可以斩去对方的五感，如果依萝香实力比对方高出太多的话，甚至可以永久的斩去对方的五感，永远都无法恢复，由此可见，这灵魂切割有多恐怖了。

赞叹的看了看依萝香，辛云转过头，看着其他三人道：“你们三个怎么样了，摸到门路没有？”

听到辛云的话，燕轻盈苦笑着接口道：“哪那么容易啊，我现在已经摸索出了一条门路，但是也不知道到底对不对，说不定就是错的，哎……”

燕轻盈的话声刚落，明宣接口道：“你这就不错了，我现在连门路还没摸到呢，现在刚稳定了境界，现在刚准备开始摸索门路。”

“哎……”长长的叹息一声，罗夫最后一个开口道：“我恐怕短时间内是没可能突破了，毕竟……钻石阶的壁垒是最大的，方向也是最多的，我现在要追求的，并非是突破，而是最强的突破，所以需要的时间可能需要很久很久。”

听到罗夫的话，辛云了然点了点头，确实……钻石阶很关键，不能轻易的做出决定，要知道……每一次突破，其实都是有很多种选择的，可是值得一提的是，最强大的突破，却只有一个！

以依萝香为例，突破到水晶阶的时候，她是有很多选择的，即可以选择灵魂奴役系的方向，又可以选择灵魂切割类的攻击方向，上一世的她选择的就是奴役系的，而这一世她却选择了攻击！

确定了各自的境界后，辛云进入了座位，开始商讨起接下来的事物，经过三个多小时的讨论，最终得出了结论，辛云，依萝香，燕轻盈，回到学院继续学习，而明宣和罗夫却选择继续留在这里，正确突破到新的境界才会离开。

安排好一切后，明宣和罗夫再次回到了秘室闭关，而辛云和依萝香，以及燕轻盈则赶去了山，往见狂龙铁战，了解一下如今的形式。

从狂龙铁战那里，辛云三人了解了目前龙门在外界的情况，以山为中心，朝周围辐射出一百八十万里内的所有城市都已经被控制在了手中，之所以是180万里，是因为这个距离正好是太极图目前空间折叠的极限，不管哪里出了事，狂龙铁战都可以瞬间抵达，只要坐镇山，便可以同时镇守所有的城市了。

可以这么说，有了太极图后，只要拥有了镇守一个城市的武装力量，就可以成功的守住太极图空间折叠范围内的所有城市，无论哪里遭受了攻击，都可以瞬间赶过去，简直是太方便了，没有太极图地话，想要占领这么多城市，怕是非要三四十个钻石阶高手才成了。

了解了情况后，辛云下达了命令，不许继续扩张下去了，接下来的工作要转向稳定方面，将所有城市都稳定好，最大程度的改善城民们的生活状况，这才是最重要的。

按道理说，龙门控制的地盘现在已经不少了，这么大的范围内，却只住了六亿人，这真的太少了，直径一百八十万公里的圆形范围内，足可以住下百亿人口了，展潜力之巨大，简直无法估量。

因此，辛云现在考虑的不是如何继续扩大面积，而是增加人口数量，利润地多少，是根据人口来地，人越多，创造的利益就越大，这是真理。

按照辛云的规划，将要最大程度的改善这三十六座超级大城的居住环境和商业环境，吸引尽可能多地人到这里来定居，山周围的气候很好，一年有四季，但是四季都不明显，冬天不冷，夏天不热，最是适合人类居住了。

现在，税率方面已经是世界最低了，单向15%地税率不愁大家不来，现在欠缺的就是优秀的管理，以及宽容的制度，这些正是辛云下一步的目标，至于狂龙铁战等人，他们是不参与到城市管理当中的，他地任务就一个，那就是守好自己的城市，将所有来犯地敌人轰走。

一切都处理妥当后，辛云祭出了太极图，在辛云，依萝香，以及燕轻盈三人连续的空间折叠下，再次回到了山海城，既然一切事情都已经了结，自然要回来继续上学了。

辛云三人地回归，并没有再学院引起太大的反响，虽然当时离开地太仓促没能请假，但是这在学院来说根本就不重要，作为一个武，随时都可能突然产生灵感从而突破，随时闭关是很正常的事，只要给出解释就可以了。

只不过，虽然可以继续上学，但是由于三人离开的时间太久了，所以各自的头衔都已经取消了，席生的身

部作废，直接降去了白十班，这就是不请假的结果。

当然，如果三人离开时请了假的话，结果就不会如此了，一旦回归，可以直接通过考核，继续留在愿班，而不会象现在这么惨，直接降去了白十班。

不过这样也好，辛云，依萝香，以及燕轻盈头一次聚集在了同一个班级，甚至是同一个座位上，对于三人来说，这可比什么都重要。

领取了各自的证件后，三人抵达了白十班，并且在班级靠后的位置上找到了相连的三个座位坐了下来，辛云在中间，依萝香和燕轻盈分别坐在他的两侧。

对于辛云三人来说，这样的安排是再正常不过的了，可是对于其他人来说，这却有点太夸张了，两个如花似玉的大美女，左右坐在辛云的两侧，这……

时到如今，三人都是二十来岁，辛云倒还好，可依萝香和燕轻盈正处在女人最美好的年龄上，浑身上下散着无与伦比的魅力，最恐怖的是，两人都不是那种普通的货色，绝对是世界最顶级的绝世美女！

也许有人会说了，怎么美女都被辛云碰上了？事实上……这在其他人来说就是在吹牛了，可是在辛云身上却再正常不过了，事实上……依萝香还好，至于燕轻盈，辛云可是跋涉了几个月，横跨了千万里，专门去找的，在上一世，这两个女孩的美丽就是名动天下的。

依萝香是最美之龙，而燕轻盈虽然是残忍之龙，可是其美丽却也是最顶级的，并不在依萝香之下，只是比较冷，风格不同罢了。

现在，两个如此美丽的女孩陪伴在左右，要说不自豪是不可能的，可是辛云却没有试图遮掩什么，只是自然的相处就好了，谱一摆出来，别人就算动了想法，也得琢磨一下自己是不是惹的起，要知道……一个普通人，是没可能拥有如此素质的美女的，何况是两个！

一堂课下来，辛云三人过的很辛苦，有心要好好听讲，可是由于坐在最后面，所以前面的学生不断的回头看，这个回完了那个回，回了再回，回了还回，弄的三人简直烦不胜烦，却又作不得，毕竟……光是看看地话，还是不犯法的。

终于，上午的课程结束了，但是三人却并没有急着离开，而是凑在一起聊了起来，直到其他学员都走光后，三人才站起身来，并肩朝门外走去。

由于三人刚回来，所以在学院内倒还没有惹起太多的注意，现在又是午餐时间，因此三人离开教室后，周围的人已经差不多走光了。

思索了一下，辛云通过太极图，联系了克战和速斩，这么久不见，也知道两个家伙怎么样了，很快……辛云约好了地点，随后带着两个女孩，朝约定的地点赶了过去。

之所以如此急着见这两个家伙，辛云是想从他们那里得到一点消息，离开了这么久，也不知道学院有什么变化没有。

虽然只隔了不久，但是这一次再见到速斩和克战的时候，两人却大不一样了，度过了少年岁月，进入青年之后，两人长的很快，变化也非常的巨大。

先是速斩，和几年前那个干瘦的小子不同，现在地速斩已经变成了一个文质彬彬地青年了，一身干净利索的淡黄色服装，头整齐的梳向后面，干净利落，给人一种非常即文雅又无比强大，并且充满智慧的感觉。

至于克战，变化的也不小，身材更加胖了，但是却非常地结实，界与胖和健壮之间，很难严格的将其进行定位，给人一种彪悍却绝不莽撞地感觉。

也许一般人很难明白，事实上……现在的克战的体形看起来确实很胖，不是一般的胖，可是凑近靠的话，那身上的却绝不是肥肉，那一块块结实地肌肉绝对不是胖子所能拥有的，充满了爆炸性，是那种胳膊上可以跑马地主。

速斩一身淡黄色服装，而克战则是一身界与黑色与红色之间的服装，猛一眼看过去是红地，可是定眼一看，其中又透着猩红的光芒，配合着克战地体形，给人一种恐怖，以及无法战胜的感觉。

至于辛云三人，变化也是非常大的，依萝香美的让人无法逼视，燕轻盈则美的让人无法转睛，可是只要多看一会，便会被她身上散出的冷意冻结。

至于辛云，身上依然没什么肉，但是却也绝对不会纤瘦，身材挺拔俊郎，脸上洋溢着淡淡的笑意，给人一种非常和蔼的感觉，无论对上谁，总是会给人一种如沐春风的感觉。

分别了这么久，速斩和克战实力提升的很快，现在都已经达到了黄金六星，在整个年级段上说，也算是中等水准了，可是如果说战力的话，却绝对是顶尖的！

一个人的实力，并不在力量的大小，同样的能量下，有的人是无敌的，而有的人却奇菜无比，当年的明宣就是最好的例子。

五人围绕着餐桌坐定，辛云笑呵呵的看着两个家伙道：“怎么样？最近还不错吧？”

分别了这么久，速斩和克战多少有点生涩的感觉，大家的变化都很大，都已经二十出头，不再是当年的孩子了，因此……很多东西，多少生了一些变化，就算嘴上不说，但是心上的变化却是实在的摆在那里的。

看着两人脸上不自在的样子，辛云微不可查的皱了皱眉头，就在这个时候，速斩和克战对望了一眼，随后速斩开口道：“还好了，现在……我和克战已经进入彩一班，克战是年级段总席，我是彩一班席！”

不动声色的靠在椅子背上，辛云微笑着道：“哦！是这样吗？那还真是不错，没想到，时隔不久，你们竟然进步到这种程度了，可喜可贺啊！”

听到辛云的话，速斩和克战谨慎的对望了一眼，却并没有说话，今年就是考核年了，如今他们的身份分别是彩一班的席和次席，可以

升入四年级段，这对他们来说真的太重要了。

对于辛云，两人其实还是很尊敬的，毕竟……当年的辛云是那么的超卓，可是现如今，当他们已经坐上彩一班席，傲视整个年级段，并且持续了很长时间后，很多东西不想变化都不成。

所谓养怡气，居怡体，长久的处与高位下，一些以前没有地东西，现在却悄悄的滋生了起来，再加上辛云三人离开的确实有一段时间了，因此……虽然对于辛云等人的敬畏依然存在，但是却远不象当年那么崇拜，甚至是高山仰止了。

时到如今，辛云当年能够做到的一些事情，他们也已经可以做到了，甚至很多辛云当年做不到的，他们也可以很轻松的做到，现在回过头来看一看，其实当年的辛云并没什么了不起的，只是他们当年太天真，太幼稚了而已，就象那井底之蛙一般，只能看到巴掌大的一片天。

可是事实上，他们却没有想过，现在地他们已经不是当年地他们了，而现在的辛云，也绝对不是当年那个辛云了，他们只记得自己提升了，却忘记辛云同样不会停歇。

以黄金六星的水准去看待青铜阶的水准，那自然是没什么了不起的，就象高中生看到小学生一样，自然不会觉得有什么了不起地。

事实上，随着辛云，依萝香，燕轻盈，明宣的离开，随着原总席被辛云干掉，整个学院已经没有人是他们地对手了，即便是实力达到了水晶阶的高手，在速斩和克战的面前也走不出几招，毕竟……跟了辛云那么久，不是没有收获的，只不过……在他们现在看来，当年他们得到的，其实也没多高深，没多了不起。

轻轻弹弄着桌子上的水杯，辛云面上依然保持着微笑，可是燕轻盈和依箩香却没那么好说话了，面上一片冷俊，以两人地灵魂力和精神力，再加上实力超出速斩和克战太多，哪可能感应不到他们的想法。

沉默了好一会，辛云没什么话好说，转头看了看天色，随后微笑着站起身道：“好了，时间不早了，下午还有课呢，散了吧。”说话间，辛云站起身，洒然朝门口走去，在他地身后，依萝香和燕轻盈同时冷冷的看了速斩和克战一眼，随后转身跟在辛云地身后，朝门口走去。

看着辛云三人渐渐远去的身影，克战低垂着脑袋，双手捏地紧紧的，虽然内心对辛云三人的感觉已经不象当年那么夸张了，可是他却并不想背叛，但是……随着年岁的增长，很多东西却不得不考虑了。

辛云什么都好，就是背景太单调了，身后没有一个庞大势力做依靠的话，是没有未来可言的，换了是以前，他们还会侥幸的以为辛云有什么神秘的背景，可是自从辛云建立斧头帮后他们就明白了，辛云没有背景可言，单单凭借他本人的努力，是没有未来的。

可以说，虽然两人还没有背叛，但是却已经处在背叛的边缘了，对于这一点，他们很清楚，辛云就更是清楚的不得了了。

对于两人的态度，辛云并没有过多的想法，人总是会变的，这并不奇怪，上一世中，辛云不知道经历了多少次这样的事情，时到如今，他真的已经习惯了，虽然这还是今生的第一次，但是辛云却依然可以保持着平静的心态。

终于，辛云三人抵达了门口处，深吸了口气，辛云站住了脚步，头也不回的道：“对了，以前的一切，大家都忘了吧，当时大家还是孩子，很多东西都不知道深浅，你们保重吧。”说完话，辛云摇了摇头，大步走出了门口。

看着辛云三人的身影消失，克战的脸上一片茫然，喃喃的道：“速斩，我们是不是做错了。”

面对克战的话，速斩情绪也十分低落，颓然的摇了摇头道：“我不知道，真的不知道，我只知道，我们已经没有退路了，时到如今，我们只能继续走下去了。”

深吸了口气，克战双目放射出锐利的光芒，断然道：“好吧，我知道我们已经无法回头了，既然如此，趁年终前，我们必须立刻去找破空，以我们如今的地位，他没有拒绝的理由！”

听到克战的话，速斩猛的亮起了眼睛，说实在的，几年之前，他和克战从来没有想过会有今天，竟然可以站到年级段的最高点，以如今的判断，最适合他们的主子，就是破空！身为学院总席，不但拥有着超凡脱俗的实力，更有着当世第一家族子弟的背景，只要贴上边，他们的未来就注定要飞黄腾达了！

至于辛云，虽然对他们有栽培之情，可是这个情分他们一定会报答的，至于现在，破空才是最适合他们，可以为他们带来一切的主子！

离开餐厅，辛云幽幽叹息一声，右手轻探，一个响指声中，瞬间将克战和速斩身上的太极图化做两块废铁，既然已经分开，他们就没有资格再继续使用这两件法宝了。

看着辛云惆怅的样子，依萝香皱着眉头道：“这两个忘恩负义的家伙，才刚登上高枝。立刻就不知道自己姓什么了！”

叹息一声，辛云摇头道：“是啊……这就是人类的劣根性了，不过也好，通过这次的事情，我们总算看清楚了他们的真面目，这样的人，还不配成为龙门一员！”

听着辛云和依萝香的交流，脑海中回忆着刚才所遭遇的一切，燕轻盈紧紧的捏住了双手，指节渐渐白，出一阵阵清脆的咯吱声。

愤怒，无比的愤怒，作为魔龙一族培养出来的死忠份子，燕轻盈最厌恶的就是背叛，从小受到的教育下，燕轻盈是最容忍不了这个的，这样的人就该用最残忍的手段抹去，事实上……魔龙一族对待叛徒也一直是这么做的。

第405-407章 - ～选拔大赛～

燕轻盈看来，既然已经宣布了效忠，那即便是失去生可改变的，可是这两个家伙，只因为爬上了高位，立刻就狗眼看人低了，为了更好的前途和未来，立刻就变了颜色，这样的人真的该死！

强烈的愤怒，一波接一波的在胸膛内涌动着，酝酿着，蓄积着，如果可以的话，她恨不能立刻掉过头，回到餐厅里，当着所有人的面，将这两个叛徒用最残忍的手法处决，可是她不能这么做，因为辛云显然不想这样。

身体轻轻的颤栗着，燕轻盈一句话都不说，终于……当愤怒达到一个临界点的时候，燕轻盈只感觉脑海中一片混乱，双拳紧握之间，牙齿咬的紧紧的，随后……在千分之一秒的刹那间，燕轻盈只感觉脑海中响起了一阵清脆的碎裂声，随后……一股清冽的气流从脑海中心闪现，以不可阻挡的趋时，朝周围蔓延开来。

感受到燕轻盈的变化，辛云和依萝香先是一惊，随即便大喜过望，这种状态很明显，燕轻盈这是在某种未知情绪的推动下，巧合的踏入了破关之路，时间虽然很短暂，但是她却已经成功的突破了黄金阶，成为了水晶阶的战士，只是境界还不太稳定而已。

见到这一幕，辛云二话不说，直接开启了太极图，金光闪过，三人的身影消失在了餐厅门口，赶回了壶中天内。

接下来的一个周，三人没有回学院上课，依萝香也好，燕轻盈也罢，都是刚刚突破到水晶阶，需要一段时间进行稳定，一直到一个周后，三人才再次回到了学院，虽然境界还没有完全稳固，但是接下来的部分，只需要在课余时间进行就可以了。

当三人赶回学院地时候，距离年终的升段考核已经没有多少时间了，不过……辛云三人显然并不急着今年就去四年级段，毕竟……虽然他们已经在三年级段有一两年了，可是真正在这里上课的时候却少之又少，根本没有学到东西呢，现在就升段显然不太适合。

在先天令根五阵松松子的帮助下，依萝香和燕轻盈的实力方面，已经追上了主流水准，在整个三年级段，已经算中上等的实力了，当然……这里的实力，只地只是境界而已，真的打起来，那就完全是两回事了，整个三年级段，在三人面前能坚持住一两招，不被妙杀的人都微呼其微，甚至可以说没有！即便是速斩和克战也不成。

突破到新境界后，燕轻盈领悟的新战技是恐惧波纹，战技一旦开启，便会从身体上扩散出一道道充满恐怖气息的精神波纹，一波接一波，永无休止，被恐惧波纹波及到的所有目标，在精神上都会受到恐惧的侵袭，至于效果，随双方实力的变化而变化。

上完白天地课后，三人都会回到壶中天休息兼修炼，这里的环境好，灵气浓郁到即将凝结，没有比这里更适合修炼了。

最值得一提的是，每天晚上，罗夫都会出来陪大家进行实战训练，辛云，依箩香，以及燕轻盈一队，罗夫自己一队，进行对战，有印在，大家都不必留手，战斗起来绝对是不要命的，因此效果非常的好。

“锵！锵！锵……”连续三剑，罗夫将三只幻象蜘蛛纷纷劈成碎片，与此同时，钢铁巨龙那长近百米地银色剑无风自动，飞扬卷舞，一通横扫之下，将其他的几只真实幻象全部绞成粉末。

不得不说，一旦被罗夫拉到近身处，罗夫基本就是无敌的，除了手中的千羽大剑之外，头上那长近百米，一共十万八千根银色剑法就好象是十万八千把宝剑一般，如此密集的攻击，根本是防无可防，挡无可挡，只一瞬间就会败下阵来。

“锵！”半空中，一声剧烈的铿锵声中，罗夫单手持剑，猛的和辛云对轰了一记，在辛云全力施展下，由龙鳞凝结而成的青龙大刀重重的劈在了罗夫地千羽大剑之上，随后……在罗夫的银色剑法袭来前的一刹那瞬间解体，化做漫天的水花，消散在半空中，同时……在上千米外，无数的水花迅速凝结，形成了辛云和应龙的真身。

“停！”接住了辛云全力的一刀后，罗夫皱了皱眉头，猛的抬手喊停，很显然……他现了一些不太美妙的事情。

这毕竟只是训练，不是真正的生死对决，因此……一听到罗夫喊停，大家立刻就停了下来，纷纷驾御着各自地巨龙，聚集在了罗夫的周围。

紧紧地皱着眉头，罗夫看着应龙手中倒拽着的青龙大刀，摇头道：“门主，你这大刀虽然看起来挺霸道，但是却并不适合你。”

“恩？”听到罗夫地话，辛云迷惑的看着罗夫，不知道他为什么这么说。

看着辛云迷糊地样子，罗夫继续道：“如果我猜的没错的话，你的青龙大刀，是模仿我的千羽大剑吧，可是你有没有想过，这根本不适合你！”

说到这里，罗夫微微顿了一下，给了辛云一点思索的时间后，继续道：“你拿着这把刀，根本没什么招式和套路而言，攻击的时候也只是凭借速度用力去劈斩而已，我完全感受不到有能量上的冲击。”

“嘶……”听到这里，辛云倒吸了。冷气，隐约之间似乎明白了些什么。

辛云若有所思的样子，罗夫继续道：“对比而言，我你的掌法和爪法，一旦被你近了身，那真的很麻烦，每一次攻击，都蕴涵着四道能量冲击，以及四道极阳金针，轰爆之下，即便是已经紫晶十星的我，也非常的痛苦，对比起你的大刀，简直高出了不知道几百万里。”

说话间，罗夫朝应龙的龙爪看去，双目放光地道：“其实，你该加强的应该是龙爪，而不是凝聚出一把大刀来，试想一下，如果你用龙爪手抓住我的大剑，然后另一只龙爪用降龙十八掌近身轰击的话，那岂不是更强！”

听着罗夫的分析，辛云只感觉脑海里越来越亮，一阵阵迷雾随着罗夫的话语纷纷被拨开，到了最后，辛云终于明白了过来，他是被罗夫给迷惑住了，竟然不由自主的试图去模仿罗夫，这样做地后果，可是非常恐怖的。

作为一个模仿，就算学到最象，那也只不过是第二个罗夫而已，可是现在的问题是，没有任何人可以把另一个人模仿到十成象，最多八成就不错了，因此从这个角度上说，当辛云凝聚出青龙大刀的时候，他就已经输了。

当辛云拿上青龙大刀的时候，其实不但没有增强自身的实力，反而削弱了不知道多少倍，灵活而又强悍的降龙十八掌被封印了，叠浪劲也被封印了，极阳金针也被封印了，当辛云拿着大刀上阵的时候，就象一个拿着一把大刀地莽夫一样，只知道死命乱砍，这样是永远也不可能成为高手的。

呆呆的看着手中的青龙大刀，好一会……辛云猛的仰天大笑了起来，笑声中，应龙右臂一抖，刹那间……那巨大地青龙大刀顿时飘散开来，化做千万块龙鳞，围绕着应龙的身体旋转了起来。

旋转了几周之后，那一片片鳞片纷纷朝应龙的身体贴合了过去，一片片龙鳞纷纷覆盖在了龙体之上，尤其是龙爪部位，更是着重处理，布下了坚固无比，无坚不摧的甲片。

“喀嚓……喀嚓……”轻轻合了合双爪，感受着龙爪上蕴涵着的庞大力量，辛云满意的点了点头，是啊……大刀虽然很好，但是却并不适合他，最适合他的，就是这龙爪了！

“再来！”大喜之下，辛云爆喝一声，刹那间……混战再次开始，正如罗夫预料的那样，放弃了青龙大刀后，辛云的威胁瞬间提升了几个台阶，即便是罗夫也感到手忙脚乱，若不是有十万八千根银色剑帮忙，说不准就伤在这小子手中了。

在辛云几人疯狂修炼地同时，另一边……山海学院，院总席的训练馆外，速斩和克战忐忑的等在那里，训练馆内，破空正在进行训练，任何人不得入内。

等了好一会，门内终于传来了一阵清脆的脚步声，随后……破空那挺拔的身影，从门内闪了出来，朝着门外行了过来。

见到破空终于出现，速斩和克战猛的踏前几步，见到这一幕，破空停下了脚步，冷冷的看着一脸笑容靠过来的两人。

换了是其他人的话，破空恐怕理都不会理，直接走掉了，可是面前这两个家伙不同，破空认识他们，他很清楚，在这两个家伙的身后，站着地是那个人！

值得一提的是，破空之所以认识两人，并不是因为他们是三年段地总席以及彩一班的席，那对破空来说根本什么都不算，让破空对两人产生印象地，是因为这两个人都是辛云的追随，这是唯一地原因。

上次和辛云交手后，破空对辛云很是做了一翻调查了解，很多看似隐秘的东西，却逃不过破空的调查，因此……他是完全知道这两个家伙的身份的。

见到破空停了下来，速斩和克战内心一阵激动，从破空的表情上看，很显然……破空是认识他们的，在两人想来，这肯定是因为他们现在的身份，三年级段总席虽然距离院总席非常的遥远，但是在学院里，那也算是一个角了！

踏前一步，两人同时抱拳躬身，异口同声的道：“破空总席，请允许我们成为您的追随。”

“什么！”听到两人的话，破空愕然一愣，不可置信的看着两人，既然已经是辛云的追随了，怎么可能再成为他的追随？切不说两人够不够格，单是规矩上就不合适吧。

难道是辛云要搞什么阴谋诡计吗？破空下意识的思索着，不过很快他便否决了这个想法，通过调查了解，辛云显然不是这么下作的人，如果要做什么的话，辛云大概会直接找过来，当面挑衅，而不是这样下作地搞什么阴谋，否则的话，当日辛云也不太可能那么大胆，完全不顾学院规则冲过来围攻他了。

想到这里，破空皱了皱眉头，懒的再继续猜测下去了，看着速斩和克战道：“怎么回事，你们两个不是辛云的追随吗？既然如此，又怎么能追随我，难道一个人可以同时追随两个主子吗？”

“这……”听到破空的话，速斩和克战同时露出了尴尬而又惊讶的表情，他们没想到，破空竟然知道这件事，这真的太尴尬了。

不过，事已至此，掩盖已经没用了，猛一咬牙，克战开口道：“不，事实上我们已经不是辛云地追随了，毕竟……大家当年都

，很多东西是当不得真的。”

听到克战的话，破空不由的露出了一丝冷笑，以前小，现在就不小了吗？虽然两人没把话说透，但是以破空的智慧，很快就猜出了两人的状况，很显然……这两个家伙是因为实力涨了，所以看不上原来的辛云了。

只不过，让破空感到悲哀的是，这两个家伙显然不太明白状况，虽然他们现在实力提升了很多，但是却还没有资格蔑视辛云，就算现在地他们，也未必是当年辛云的对手，虽然最近几年没大见到辛云，但是用脚指头想也知道，如今的辛云，早不知道提升到什么境界了。

对于大家族出来的破空来说，这两个家伙一向是最被厌恶的，如果大家都这样地话，那家族不散了吗？这样的人，那是说什么也不敢要的，他们自己背叛还不要紧，万一带坏了其他人怎么办？

看着破空越来越轻蔑的表情，速斩很快便明白了问题所在，急忙开口道：“别听他瞎说，事实上并非是我们擅自解除的，是辛云主动要求的，其实我们……”

听着速斩的解释，破空哈哈一笑，不等速斩把话说完，便开口打断了他，不屑的道：“好了，不必再说了，就算象你所说的那样，是辛云开除了你们，可是你想一想，既然辛云都不要了，我能要吗？”

说到这里，破空摇了摇头，随后迈开脚步，朝远处走去，看着破空渐渐远去地身影，速斩和克战瞬间呆掉了，是啊……无论怎么说，他们的处境都是这么的尴尬，破空是没可能收留他们的。

“切……”恨恨的咬了咬牙，速斩大声道：“事到如今，咱们也没的可选了，虽然比不得空，但是相对而言，那也算是学院的二号人物了吧。

”

长长的叹息了一声，克战颓然点了点头道：“好吧，虽然那家伙实力比破空弱了一些，但是身后的背景也是非常庞大的，要钱有钱，要势有势，既然破空这条线不成，咱们也只能选择这条线了，好在……他已经主动伸出橄榄枝了，倒也不必担心会被拒绝。

说话间，两人失望地转过身，悄悄的离开，另一边……破空在转角处站住了身形，轻轻地摩擦着下巴，若有所思的看着渐渐远去地速斩和克战，不知道在想些什么。

第二天一早，当辛云三人赶到学院的时候，一个让大家振奋地消息传了过来，十年一界的学院争霸赛即将举行，为了迎接这项大赛，各年级段将展开选拔赛！

三十年一界的学院争霸赛比的不是个人，而是小队，三人为一组，进行小队之间的对抗，这样的比赛更能体现出一个学院的整体水准。

这次比赛的规模很大，有超过三千个学院参加，每个学院都只能派出一个代表队，每队三人，实力要求必须是紫晶阶以下的，毕竟……紫晶阶以上学院是教不了的，最起码暂时是这样，那得靠自己摸索。

对于这样的比赛，辛云当然不会错过了，并不是为了什么名誉和地位，更不是什么金钱，而是这样的机会太难得了，这么好的锻炼机会，说什么也不能放过了。

先是名气上的，这学院大赛，和地球上的世界级比赛差不多，一旦获得了名次，绝对可以名动整个世界，前三名都将成为年轻一代的佼，这对以后的评价起着举足轻重的作用。

以上一世地九大高手为例，排名的根据之一，就在于一些世界级的赛事，只要取得了大量足够优异的成绩，排名就会靠前，类似明宣这样的，上半生比较平凡，没有取得任何成就的人，即便实力再强，也只能勉强的排在第三位。

名气地作用很多，不仅仅会让追随变多，追随的实力增强，最重要的其实还是威慑作用，没什么人敢去九大高手的地盘闹事，这就是威慑的作用。

除了名气之外，这次的学院大赛最终的冠军，所获得的奖励也是重量级地，根据学院给出的宣传单上看，获得冠军的队伍，可以获得三枚水晶果！

水晶果是一种水果的名字，其实是一种杏子，非常的好吃，其最大地功效，是可以让使用瞬间提升三星实力！

三星实力！这其中的好处实在是太惊人了，值得一提的是，这水晶果只有水晶阶的高手才可以吃，否则的话会被能量撑爆的，同时也只对水晶阶的武起作用，如果是紫晶阶的人吃了的话，效果虽然也有，但是却连一星都提升不了。

可以说，水晶果是只能由水晶阶高手来使用地，而且也只对水晶阶有最大的效果，因此被名为水晶果，至于其本来的名字，反而被人们忘记了。

三星的实力，说多不多，说少可也不少，要知道……当实力上升到水晶阶后，想提升一星，需要的时间都是以年为单位的，即便是天赋再高，资质再好，没有五年以上的时间也很难提升三星！

距离幻神境开启，所剩的时间已经不多了，辛云等人是不使用龙晶的，因此对于实力的提升，辛云一向是比较着急，现在有了这么难得地机会，辛云死也不会放过的。

对于这场比赛，辛云并没有太过担心，未来地九大高手中，这里就聚集了两个，至于辛云，

一世并没有成为九大高手之一，可是这一世不同了，上一世的第一高手破空，辛云也有着六到七成地把握可以战而胜之，就算退一万步讲，辛云最不济也可以和破空保持平手，至于失败，那是没可能的。

可以说，单就现在而言，辛云绝对是强过破空地，至于依萝香和燕轻盈，也和上一世大不相同了，绝对强过上一世的同期水准，而且一直以来，三人就一直在进行着团队混战，彼此之间的熟悉和默契，已经达到了一个恐怖的高度。

当然，虽然话是这样说的，但是辛云并不认为自己就十拿九稳的会获得冠军了，这次的比赛中，未来的九大高手基本会全数登场，面对如此多的高手，想要获得冠军是没那么简单的。

不过，这次的比赛，是注定无法见到所有的九大高手了，不说别人，如果辛云三人出场的话，那破空和明宣就去不了了，这两个家伙可是上一世中的第一和第三啊！

领了一份报名表后，辛云将三人的名字填了上去，随后直接交了上去，对于这次的比赛，相信很多人都会报名的，虽然有破空在那压着，可是要知道，这次的比赛，只要是水晶阶，以及水晶阶以下的人都可以报名，破空虽然强大，但是在一般人看来，他一人是无法同时战胜三个同阶的高手的。

就目前而言，破空依然停留在水晶阶的水准，大约是水晶六星左右的样子，这样的实力，在三年级段也许确实是顶尖的，可是到了四年级段的话，对比而言，水晶六星真的不算什么了，也就处在中游水准。

可以说，四年级段的学员全部都是水晶阶的，而且绝不会超过水晶阶，一旦抵达了紫晶阶，基本就可以毕业了，就算再回到学院，也多是交流一下经验而已，紫晶阶以上的路，是没有人可以传授的，除非是正对口，否则的话只会悟道了学员。

以辛云为例，如果他试图收依萝香当学生的话，那根本就不可能，也许水晶阶之前还可以传授一些基础的东西，可是真正的精要是无法传授的，因为辛云根本就不懂灵魂系的东西，所谓隔行如隔山，说的就是这回事。

想要教导紫晶阶高手，那一定要是钻石阶的高手才成的，而且必须是同一能量系的，可现在的问题是，山海学院摆在明面上的，就只有三个钻石阶高手，其中两个还不是导师，分别是山海城主，以及海啸帮主，根本没可能来教学，唯一属于学院的院长，也从N年前就不开课了，太多的事要忙，哪有那个精力！

因此，虽然学院开设了五年级段，但是事实上，四年级段就是最后一班了，五年级段更多是荣誉上的，名义上的，并非是真正的学院了。

任何一个四年级段的成员，只要实力突破到紫晶阶，不需要进行任何的考核，直接就可以进入五年级段，从这一刻起，基本就等于是毕业了。

可是虽然说是毕业了，可是大家都不会离开，经常会回到这里来，也许有人要问为什么，其实这很简单，虽然没有导师可以传授他们知识，但是只要和那些和自己同一系的高手交流一下，这已经是求之不得的事情了。

如果是在外界的话，想要找到很多和自己同阶同系的高手，真的太难太难了，就算找到一个半个，人家也未必肯把自己的心得体会，以及经验告诉你，就算告诉了你，你也未必敢去相信，修炼这回事，是容不得半点差错的，稍微一个疏忽错漏，可能就会出人命的。

可是山海学院则不同，大家都是同学，谁也不会在这里骗人，一是学院不容许，更重要的是，一旦你真的骗了人，就算学院不管，可以后你还想有人和你交流吗？你可以骗一次两次，可是第三次起，绝对不会有人再信任你了，永远都不会，没有人敢拿自己的命去和一个骗子开玩笑。

传说中，学院大赛之所以三十年一举行，原因就在与这水晶果是十年一开花，十年一结果，然后再十年方得成熟，效果是可以提升水晶阶三星的实力，因此……只要还是在院的学生，稍微有点可能的，都不会放弃。

从报名开始那天起，仅仅三天时间，山海学院就有一百多个队伍报了名，当为期一周的报名时间终于过去时，一共有一百四十一个队伍报了名，不过……这一百四十一个队伍中，最后能代表山海学院参加这次比赛的，却只能有一个队伍！

对于这场比赛，辛云想的也很多，最让辛云担心，也最让辛云期待的，是和破空之间的较量，一个学院只能派出一个代表队，破空虽然贵为院总席，但是面对水晶果，即便是破空也没可能无动于衷吧。

可是，当辛云专门跑去查看了报名表后，却愕然现，整个报名表上并没有破空的名字，反倒是在报名表的角落处，找到了速斩和克战，以及一个名叫卡门的人组成的三人小队。

辛云沉思了起来，本以为一定会出现的破空，现在却并没有出现，而完全没有预料到的克战和速斩，却竟然报名了！

第408-410章 - ～开天大宗～

于速斩和克战的背叛，辛云虽然表面看起来没什么，上，心里却一直堵的慌，这样的事，无论经历了多少次都没可能习惯的，正好相反，每多经历一次，内心反倒会增添一分郁闷。

虽然克战和速斩并没有主动背叛，但是那也只是时间的问题了，辛云不想给他们机会，想要使对方不背叛，一是杀死他们，二就是在他们背叛之前解除彼此的关系，而辛云选择的是后。

当然，辛云也不是没有想过直接将这两个家伙干掉，可是问题是这两个家伙只是冷漠了，并没有背叛，如果继续耗下去的话，还不知道要多久才会背叛，更有可能是一辈子就这么拖着了，这显然不是辛云所希望的，既然心已经散了，那留之何益！

他们没有犯任何的错误，这样杀之的话，于理不通，反而会给人一种不讲理的感觉，可是不杀留着的话，却又始终要担心，始终要顾及，因此直接解除关系是最合理的。

不过，单从现在的角度看，辛云毕竟指点了他们那么多，帮了他们那么多次，总的说来，辛云只有付出，对方却没有任何的回报，因此辛云虽然嘴上不说，但是内心一直憋屈的很，有种被耍了的感觉，而这恰恰是辛云最讨厌的。

经过了辛云多年的指点，毫无问，克战和速斩都已经是高手级别的了，尤其是在技术上，都已经达到了入微的境界，虽然还很浅，但是却已经拥有了高手的基础，在这个基础上修炼下去，现在的他们已经成为了一个高手了，否则的话，又怎么可能成为席？

报名结束后，接下来就是淘汰赛了，一百四十一个队伍捉对撕杀，一直到决出学院的冠军才算结束，获得冠军的队伍，将代表山海学院，参加三十年一界的学院挑战大赛！

了解完参赛的队伍后，辛云一边思索着，一边在依萝香和燕轻盈地陪伴下朝教室的方向走去，他不明白，破空为什么会放弃呢？这完全是没有道理的事情。

正思索间，前面猛的一静，愕然抬头看去时，入目所见，青石铺就的道路对面，破空正双手插兜，一步步的朝这边走了过来。

对于院总席，所过之处，所有人都必须让路的，因此所有人都下意识的从青石路上让了开来，一百四十一个队伍，四百多学员，全部都让了开来，只有辛云，依萝香，以及燕轻盈三人依然停留在石路上，正对着缓缓行近的破空。

“啪嗒……啪嗒……啪嗒……”清脆地脚步声在石路上回荡着。终于……破空抵达了辛云三人面前。慢慢抬起头。一脸平静地看着辛云。可是他地双目中。却闪耀着精亮地光芒。

沉默好久。辛云终于第一个打破了寂静。沉声道：“为什么不参加这次地挑战赛？我刚才没有找到你地名字。”

听到辛云地话。破空平静地脸上缓缓露出一丝苦涩。但是声音却依然无比平静地道：“我也想参加。可是……我没有队友。”

“恩？”听到破空地话。辛云愕然一愣。完全不明白破空地意思。疑惑地道：“这怎么可能？你怎么会没有队友？以你地身份和地位。以及实力。随便喊一嗓子。相信所有人都会站出来任你挑选吧！”

“哎……”深深地看着辛云。好半天……破空叹息一声。平静地继续道：“队友好找。可是可以配合我战胜你们这三人组合地。却一个都没有！”

说到这里。破空微微顿了一下。随后断然道：“一旦对上了你们小队。你们只要先集中力量击败我地两个队友。然后再三人合力对付我。我是必败无疑地。对于必败地比赛。完全没有必要去参加。”

“嘶……”破空的声音并不高，但是却也并没有刻意压低，再加上周围地学员实力都非常的高，因此所有人都听了个真切，一时间，所有人都愕然地看着破空和辛云四人，完全不敢相信自己的耳朵！

破空是谁？那可是院总席啊！早在几年之前，他便以黄金三星的实力，战胜了当年水晶二星的蓝涩，现在时隔多年，破空的实力已经达到水晶六星了，其实力之高，绝非当年可比，却依然坦言自己不是对手，试问……这三个家伙有多强！

听到破空地话，辛云也是一愣，不过随即便笑了起来，赞叹的看着破空道：“我现在有点崇拜你了，没错……不怕神一样地对手，就怕猪一样的队友，能够清晰地看透这一点，说明你一直都是清醒的。”

惨然一笑，破空再次叹息一声道：“这也许就是命运吧，我已经想明白了，这一生中，我是不会有任何地队友可言的，有的只是属下，是部下，无论面对的是什么，我都只能用自己的肩膀去抗着，抗不了的话，就只能退让。

”

说到这里，破空微微一顿，面上露出一丝笑意，继续道：“不过，说实在的，你在这方面做的似乎不够好，你的那个追随好象背叛了你。”

尴尬的挠了挠头，辛云又羞又恼，确实……在驾御属下方面，辛云一直做的不够好，上一世就饱尝背叛的滋味，这一世依然没能躲过，可是对比破空，不管上一世还是这一世，似乎都没有遭遇过所谓的背叛！

看着辛云羞恼的样子，破空哈哈一笑道：“虽然我也不是什么权威，但是从小接受的家族教育告诉我，对待属下，应该是恩威并济，现在你的问题是，你只施恩德，却没有足够的威慑力，这是无法让人真正归心的，当有人胆敢在你面前露出背叛之意的时候，其实你已经被背叛了。

说到这里，破空顿了一下，随后继续道：“所谓有功必赏，有错必罚，这都是必须提前写明的，如果背叛也无所谓的话，那你又怎么能怪他人会背叛呢？”

说话间，破空微笑着拍了拍辛云的肩膀，随后再次迈开脚步，和辛云擦肩而过，

石小路，朝远处走去。

呆呆的站在原地，辛云的脑海中不断的品味着破空刚才的话语，是啊……自己现在确实做到有攻必赏了，可是如果有过怎么办？要不要罚？或是怎么罚却一直没有，这显然是不合格地，正如破空所说，既然背叛了也不会有任何的事情，那又为什么不背叛呢？

正思索间，依萝香悄悄的靠了过来，低声道：“这方面，我们确实该好好想想了，破空说的很有道理，所谓防微杜渐，咱们必须指定出相应的条款来限制大家，否则的话，一旦翅膀硬了，咱们所付出的努力岂不是都白费了？

深吸了口气，辛云断然点了点头道：“这方面我没什么经验，也没什么想法，这样吧……这方面的事情，交由你们两个去处理，务必在短时间，给我指定出一套规范而又全面的奖惩措施，有攻固然会奖，有过也必然重罚之，绝不给任何人以丝毫的侥幸之机。

听到辛云地话，燕轻盈冷冷一笑道：“这方面的事不需要考虑，我们只需要把魔龙一族的规章制度搬过来就好了，对比而言，魔龙一族的规矩才是最严谨，最全面，最系统，同时也是最恐怖的，

当天晚上，三人便凑在一起，由燕轻盈将魔龙一族的奖惩制度全部列了出来，不过……魔龙一族的奖惩制度实在太恐怖了点，更适合邪派，并不适合龙门，所以必须进行一些改良。

趁选拔赛前的三天时间，辛云三人凑在一起，不断的修补完善，将功与过彻底地区分开来，各自对待，真正的使龙门做到有功必赏，有过必罚！可以说，新的奖惩制度，将龙门成员的一举一动都列入了考察范围之内，无比的完善，无比的系统，形成了一个绝对的体系。

随后，在第四天清晨，辛云将所有龙门成员召集到了一起，郑重其事的将所有的奖惩措施颁布了下去，从颁布的那一刻起，所有办法立刻执行。

清晨……壶中天内，巨大地大殿之中，上千名龙门成员聚集一堂，却没有人出哪怕一丝一毫的声音，所有人都在默默地等待着，等待着领导层的出现。

那三百六十五个徒众，以及十二大使徒还好，这里是他们的老家，对于这里的一切，大家早就无比的熟悉了，可是对于那些原属于狂龙帮地成员而言，这里的一切简直就是梦幻一般。

浓郁地快要实质化的灵气，漫山遍野地五彩灵石，仙境一样的环境，一切地一切，都不是凡尘俗世所能拥有的，即便是在梦中，也从来没有出现过如此的仙境！

灵气氤氲中，所有人都屏住了呼吸，生怕自己的声音会打破了这里的宁静，对于这些人来说，有生以来还是第一次这么安静。

等了足有半刻钟，终于……一行清脆的脚步声中，以辛云为守，龙门的一众高层领导纷纷从内门走了出来，在所有人的注视下各自就座。

纷纷坐定后，辛云缓缓扫视一周，放眼看去，离的最近的，是一众管理人员，再往远，分别是隶属与燕轻盈的十二使徒，以及隶属与明宣的三百六十五徒众，再往后，就是三百六十个狂龙堂的紫晶阶高手，以及六百个水晶阶的强，对于狂龙堂来说，水晶阶是最低级的存在了，再低的话没有资格加入狂龙堂。

大约计算了一下，龙门的成员竟然已经接近一千五百人了，见到这一幕，辛云皱了皱眉头，转头朝狂龙堂堂主，狂龙铁战看去，同时开口道：“这次进入这里的都是狂龙堂正式成员吗？”

面对辛云的询问，铁战不敢怠慢，急忙站起身来，恭敬的道：“没错，这里的都是正规门徒，那些编外的成员没有进来。”

了然点了点头，辛云微微闭上了眼睛，通过太极图，快速的和依萝香，燕轻盈，明宣，以及罗夫商讨了起来，足有十分多钟后，辛云才再次睁开了眼睛，面上满是坚定之色。

清了清嗓子，辛云开口道：“十人帮，百人门，千人宗，万人教，现在咱们的正式成员既然已经突破了千人大关，再叫龙门的话，似乎已经不贴切了，所以……”

说到一半，辛云微微顿了一下，扫视一周后，辛云大声道：“从现在开始，龙门的称号将成为历史，从这一刻起，我们正式更名为开天宗！”

“什么！开天宗！”听到辛云的话，场下顿时一片纷乱，所有人都惊喜的议论了起来，很显然……大家都非常的兴奋，要知道……能够以宗为名，那可是一种资格，一种骄傲！

虽然说是千人宗，万人教，但是并不能说教比宗大，只不过……教是对外的，讲究地就是一个教字，也就是所谓的传教，而宗则是对内的传习，就是祖宗的宗！从某种角度上说，宗还在教之上，宗教宗教，宗是在教之上的。

事实上，真说起来，宗和教之前是一样的，只是形式上不同而已，教讲究的是有教无类，所有人都可以教，越多人学越好，所谓教化众生，指的就是教派。

而宗则不同，讲究的是对内，有宗族的意思，所谓地传内不传外，传子不传女，正是宗族延伸出来的思想，并且是其中的精义！

同样的一部功法，放在教派之内的话，传教的对象是天下苍生，而放在宗族之内的话，则只针对本宗族的成员开放，所谓非无族类，其心必异，只要不是宗族的人，死也不会教给你地，谁要是偷学了，那一定是追杀到死，绝不能使宗族绝学外传。

一旦立了宗，就不可能再立教了，可以说……宗就是一个极限，从某种角度上说，宗和教其实是从门之上延伸出来的两个分支，其实是同一个存在，只是一个是广义的，面对众生的，一个是狭义的，只对一族的。

之所以以开天为宗名，辛云等人也是有考虑的，虽然开天斧演化的五大先天至宝威

太强，修复层次太低，但是这毕竟是前途无量，是宗基础，因此以开天为名，听起来好听，又蕴涵着一定的真义，大家一次性就通过了。

除了开天宗外，其实还有其他地字的，比如基于崆峒印地不死龙族，又或不老龙族，但是都被否决了，不为别的，主要是听起来有点邪恶。

龙门改为开天宗后，狂龙堂自然就不能存在了，所谓的堂，是针对与帮派和门派而存在的，宗的名义下，是不可能存在堂地，宗以下只能是族！因此……狂龙堂正式更名为狂龙族！

除了狂龙一族外，原来的三百六十五徒众则划为了天龙一族，对应着三百六十五天妖，为地是将来设置周天星斗大阵。

除了这两族之外，辛云设立了不死龙族，不死龙族是开天宗内最顶级的一族，目前只有几十几名成员，也就是最早期建立斧头帮时就存在地那些成员，原本……速斩和克战应该在其中的，可是现在他们背叛了，现在自然就没有资格在这里了。

面对着大殿内地一千多号人，辛云沉声道：“不死龙族，是开天宗内的至高一族，是宗族精英中的精英，每一个都是死忠分子，并且为宗族做出了巨大的贡献才可以加入。”

说到这里，辛云微微顿了一下，随后继续道：“所有加入不死龙族的成员，都将被赐予不老的源泉，不老不死，成为永恒的存在！”

“呜……”听到辛云的话，所有人都惊呼了起来，对于这件事，其实大家早就传开了，只是一直不分真伪而已，现在听到辛云直接承认了下来，所有人都大喜过望，能够长生不死，这几乎是所有人的终极追求了。

不过，想要成为不死龙族中的一员，却非常的艰难，先必须要是死忠分子，其次要做出巨大的贡献，最后要有强横的实力，缺一不可，不过仔细想一想，只有这样才是最合理的。

随后，辛云继续颁布了一系列的条款，奖惩措施详细到了极限，宗族贡献成为了所有人最渴望得到的东西。

想要获得宗族贡献很简单，宗族会下达大量的任务，比如采集药材，收集五金，或其他的任务，完成后就可以兑换宗族贡献，多劳多得，少劳少得，不劳就不得。

获得了宗族贡献后，不仅仅只是获得了一堆数据，而是可以使用的，可以用宗族贡献去兑换宗族炼制的丹药，也可以直接用贡献兑换金钱，甚至可以用自身的贡献下达任务，只要贡献报酬足够大，自然有宗族的人感兴趣。从某种角度上说，宗族贡献基本已经是万能的了，金钱可以买到地，宗族贡献都可以买到，而金钱买不到的，才是宗族贡献最宝贵的原因所在，那是只有用宗族贡献才能买到。

相对奖励，惩罚也做出了详细的规定，这里就不一一举例了，总之……只要做出任何不利与宗族的事情，都会十倍罚之，绝不姑息，至于背叛，除了清空宗族贡献外，为了保守宗族的秘密，更是会追杀至死！

可以说，只要不背叛宗族，死了也可以复活，而一旦背叛了宗族，早晚必死，面对这样的局面，相信很少有人会背叛了。

耗费了一整天的时间，辛云将奖惩测试详细的颁布了下去，会议结束后，更是将印刷成册的奖惩措施分到每一个人地手里，毕竟……这么长的奖惩措施，光靠背是背不下来的。

随着奖惩办法的颁布，整个开天宗终于踏入了正确的轨道，所有人都知道该做什么，该怎么做才可以获得宗族贡献，同时也知道做什么是被禁止的，这对于一个宗族来说，是非常重要，甚至是决定着成败的。

随着奖惩办法的公布，所有人的工作效率瞬间便提升了一倍多，以前出去采集药材地时候，一人一天只能采集五十份，现在却全部都超过了一百份，毕竟……多劳多得，少劳少得，当工作和业绩挂上勾之后，不努力的话损失的可是他们自己。

颁布完奖惩措施后，辛云三人没敢多耽搁时间，直接赶去了山海学院，就在今天上午，选拔赛将正式拉开帷幕，想要参加学院挑战大赛，就必须获得学院选拔赛的冠军才成。

一百四十一个队伍分成四十对进行撕杀，多余的那个队伍则轮空，经过抽签后，辛云的队伍并没有抽到那个轮空签。

比赛一共分在十个场地进行，七十支队伍的比赛，只需要七轮就可以结束，因此一上午的时间就足够了，而辛云的比赛，则安排在上午十点左右。

对于其他队伍，辛云并没有太多的关注，这不是自大，而是没办法地事情，毕竟……他在学院的时间太短了，对于学院地高手根本没有一个基本的了解，就算想关注也没的关注。

原本，辛云还可以从速斩和克战那里了解一点情况，可是这两个家伙却背叛了，自然没可能去追问，因此辛云对于山海学院的各队选手基本是完全陌生的。

如果就此说辛云三人无敌，那就是开玩笑了，事实上……破空最大地问题是没有朋友，稍微有点实力的人，都有各自地队伍，能够入破空眼的不多，入得了地却又无法成队，高不成低不就的，让他根本找不到合适地队友，因此这比赛也就无法参加了。

对于这次的比赛，辛云是没有底的，可以确定的是，能够最后出线的，要么就是破空这一类的天之骄子，要么就是清一色水晶十星的存在，没点水准，是绝对走不到最后的，即便是以辛云三人目前的豪华配备，辛云最多也只有六成把握而已，毕竟……这世界上的天才可不仅仅只有他们几个，更何况实力上，可能和对方差了星！

正思索间，旁边一阵脚步声响了起来，与此同时，辛云感觉到两道有点熟悉的气息正渐渐靠近，愕然转头看去时，只见速斩，克战，以及一个

见过的家伙正慢步朝入场口走去，很显然，这场比

皱了皱眉头，对于速斩和克战，辛云还是了解的，严格的意义上说，这两个家伙原本是辛云专门培养来做特殊人才使用的，并不适合正面对决。

简单点说，克战是类似喀秋莎火箭炮一类的角色，必须在重重保护下，才可以挥出最大的威力，密集的炮火下，可以在极短的时间造成巨大的伤亡，可是如果拉到擂台上的话，这家伙基本就废掉了。

再说速斩，这家伙是用来做近身护卫的，近身情况下的战斗实力还是很强地，可是只要拉开距离，速度再快也只是一个比较快的靶子而已，对于高手来说，除非有特殊的能力，否则的话速度再快也等于零，以依箩香为例，随便就可以锁定他的身影，灵魂冲击，灵魂鞭挞，灵魂切割，一系列的能力放过去，恐怕这家伙立刻就歇菜了。

特点太突出的同时，注定是缺点也会非常巨大的，面对上这样的组合，辛云最少有一千种办法可以瞬间击溃他们，就算剩下的那个人是破空，这个结果也不会有任何地变化。

特殊人才必须要特别使用，要放在特别的地点，特别的时机才可以用，可以说，用对了地方，那威力绝对是恐怖级数的，可是用不对地方的话，和一堆破烂也没什么分别。

举例来说，如果让克战和速斩出动，去摧毁一座城市的话，那只需要悄悄在城市旁边的山上扎下脚，然后准备一段时间后，瞬间爆出克战的能力，朝下方的城市动狂暴轰击，轰击结束后立刻转移阵地，在敌人抵达前，凭借太极图，抵达另一个地点，再次开始轰击，如此展转几次，就算一座超大型城市也会瞬间化做飞灰。

可是现在，辛云已经将太极图收回来了，失去了太极图后，就算这两个家伙火力还那么强，却也不敢这么做了，就算做了，也只能做一回，然后就会被人堵在那里，惨遭屠戮，不会有第二次了。

在辛云注视对方地同时，速斩和克战也同时注意到了辛云，面色微微一变，两人假装没有看到辛云，和那个叫卡门的人一起，朝赛前等待室走去。

“哼……”见到这一幕，辛云只是暗暗叹息，依萝香也仅仅是紧咬嘴唇，可是燕轻盈可就不然了，看着三人的背影，恨恨的冷哼一声，声音之大，相信那三个家伙都能听到。

听到燕轻盈的冷哼声，速斩和克战身体同时一颤，但是却并没有回头，可是那个名叫卡门的家伙不干了，听到燕轻盈的冷哼声，立刻便停下了脚步，见到这一幕，速斩和克战急忙踏前几步，一左一右的架住了那家伙的胳膊，并且凑在他的耳边，快速地说着什么。

面对着两个家伙的劝说，那个叫卡门地显然不大愿意，猛的挣脱了两人的胳膊，转过身来，一脸严肃的朝辛云三人走了过来。

一直到走三人面前，卡门这才停下了脚步，上下打量了辛云三人几眼，随后挑高了下巴，傲然道：“怎么，你们对我有什么不满吗？为什么对着我冷哼！”

听着卡门的挑衅，辛云微笑着摸着下巴，上下打量着这个家伙，不知道为什么，这个家伙总给他一种熟悉地感觉，可是仔细想来，却又完全不得要领。

见到辛云微笑不语，卡门似乎更得意了，傲然道：“我知道，速斩和克战跟了我你们很郁闷，可是你们该明白，良禽择木而栖，贤臣择主而侍，既然我比你们优秀，他们跟着我也是很自然的事，就算很丢脸，你们也必须认了！”

“恩？”听到对方裸地羞辱和挑衅，辛云终于皱起了眉头，不解的看着对方道：“我们有得罪过你吗？怎么这么歇斯底里地！”

“什么！”听到辛云的话，卡门先是一愣，随即身体剧烈地颤抖了起来，颤抖着看着辛云，卡门咬牙切齿的道：“不要装做不认识我，当年你们所赐予我的羞辱，我一定会讨回来的，一定！”

“汗……”郁闷的看着卡门，辛云苦涩的道：“不好意思，我是认真的，我真的不记得什么时候得罪过你了，你可以提示一下吗？”

听到辛云的话，卡门似乎坚信辛云是在装傻，怒极之下，身体剧烈的颤抖着，伸手指向依萝香，颤抖着道：“还记得吗？我曾经告诉过你，不要小看我，不然的话，你一定要后悔的，从现在起，你曾经赋予我的耻辱，我会一一讨还……”

“啪！”不等卡门把话说完，一声清脆的巴掌声中，卡门那直指向依箩香的大手重重的被抽了开来，卡门愕然转头看去时，入目所见，辛云咬着牙齿，森寒的道：“你他妈指谁呢？手不想要了说一声，我愿意帮你剁下来！”

手猛的被拍开，卡门先是一愣，随即笑着收回自己的收，一点怒的意思都没有，惬意的看着辛云道：“我就说嘛，怎么可能不生气的，不过……你越是生气，我就越是开心。”

正说到这里，依萝香猛然想起了什么，悄悄靠在辛云耳边，快速的嘀咕了几句，随后便退了开来，听到依萝香的话，辛云不由的露出了恍然之色。

无言的看着卡门，辛云笑着道：“我以为是谁呢，原来是羽翼王卡门啊！恩……我想起来是怎么回事了，不过说实在的，我真没想到你的气量这么小。”说话间，辛云摇了摇头，面上尽是不屑的表情。

这羽翼王，就是辛云三人刚加入斗龙学院，挑战席宝座的时候遭遇的，当时辛云不想和两个女孩抢，直接认输了，而依萝香和燕轻盈为了锻炼自己，显得格外的傲慢和嚣张，试图逼出对方所有的潜力，结果……把人都给得罪了，其中就包括这卡门。

第411-413章 - ～势如破竹～

时的情况确实有点夸张，前一分钟，依萝香是不攻击对方施展手段，一旦对方的表现不能让她满意的话，就会直接在几秒之内将战斗结束掉，即便是当年的卡门也没能成为例外。

不过，卡门的实力摆在那里了，上一世中，羽翼王可是仅次与九大高手的超级高手，绝对是很有名气的，只不过……和九大高手比起来，差距还是差距，是看似不远，可是事实上，却绝对是咫尺天涯。

看了看卡门，又看了看卡门身后的速斩和克战，辛云不由的哑然失笑，这样的组合，似乎是故意为了气他的，真要用这样的组合上场比赛的话，那纯粹是找虐，别说是他卡门了，就算换成是破空也必输无。

无言的叹息一声，辛云摇头道：“好吧，你爱怎么做是你的自由，至于现在，不要耽误我们的时间，我可没心情和你纠缠下去。”

“哼！”冷哼一声，遭受驱逐后，卡门也没有脸继续留下来了，转过身，带着速斩和克战朝比赛等待房间走去。

与此同时，场地中的比赛已经开始了，巨大的斗奇场上空，六只巨龙分成两组，每组三人，隔空对望着，与此同时，负责裁判的导师快速的播报着各人的情况。

在有限的空间内，六只巨龙进行组队拼杀，这需要非常的默契，以及战略战术，要知道……平常而言，这斗技场是只为单对单战斗而建造的，类似与地球上的拳击台一样，现在却猛然进入了六人，这里面的变化就太大了。

按照比赛规定，任何人都不许超出场地的范围，谁出了界，就当成是被击毙了，不得再次进入场地战斗。

之所以如此安排，其实是有原因地，要的就是在有限的范围内，进行疯狂的绞杀，谁高谁低，很短的时间内就可以决出来，如果范围放大的话，那结果就难说了，恐怕就算战声三天三夜都分不出胜负。

终于，所有学员介绍完毕，在裁判的一声怒吼声中，比赛正式拉开了帷幕，随着裁判地声音，六只巨龙瞬间炸弹开花般朝四周散了开来，各种光芒剧烈的闪耀了起来。

六只巨大地龙影在斗技场上空翩然飞舞。各种攻击交错飞行。原本显得巨大而又空旷。方圆十公里地斗技场。竟然显得拥挤和狭小起来。

对于巨龙来说。十公里地范围实在太小了。如此地环境下。防守等于是送死。只有全力地进攻。才可能获得一线胜机！因此双方全部都展开了全力地攻击。力求在最短地时间内干掉对手。结束这场战斗。

战斗开始地很快。但是结束地却更快。战斗只进行了三十多秒。便有一只巨龙被轰了下来。毫无知觉地砸落在地面之上。半空中地战斗从三对三变成了三对二。这样地战斗就更没有悬念了。

参加比赛地六个人。每一个都拥有着水晶七八星地实力。没有一个是弱。现在……在先失一个成员地情况下。很快……在两人地夹击下。第二个落败出现了。随着第二个落败地出现。场面上变成了三对一。以三对一下。在如此地环境中。根本没有丝毫地胜机。战斗在一分钟之内变宣告结束。

残酷。暴烈。这就是辛云对这场战斗地形容。事实上……不仅仅是这场战斗。接下来地每一场战斗都将是如此。只有最残酷。最暴烈地一队。才有可能获得最后地出线权！

战斗很快结束。受伤迅速被移出场地进行救治。与此同时。第二轮比赛地六条巨龙从两侧看台上地场口处纷纷飞了出来。仔细看去。速斩。克战。以及卡门正是其中地一队。

随着三人出场，场地上的导师大声宣布道：“现在参加比赛的红方成员是黄金六阶的速斩，黄金六阶的克战，以及水晶三星的卡门，蓝方成员，全部是水晶八星的实力，他们分别是……”

面对着如此巨大的差距，场地下的观众顿时惊呼出声，黄金六星竟然就想参加比赛，而且一个队伍中还出现了两个，这太夸张了吧！这有法赢吗？

不仅仅是其他人，即便是辛云也皱起了眉头，虽然卡门确实有点实力，但是就算他再强，也最多能保证自身不失而已，却无法替速斩和克战抵挡什么，一旦这两个家伙被清出去，即便卡门三头六臂，也难逃失败的结局。

介绍完毕，随着裁判一声令下，战斗再次拉开了帷幕，最先动起来的是速斩，在他的驾御下，风龙轻轻一晃，瞬间消失在所有人的视线中，再次出现的时候，已经出现在对方的一名成员身旁，双手交叉挥舞间，两道金色的风刃，犀利的朝对方斩了出去，不愧其速斩的称号！

与此同时，克战也不肯示弱，在他的驾御下，蛙龙迅速退后，蛙龙身体表面迅速扩张开一个个漆黑的，足有碗口大小的黑洞，黑洞中烟雾腾升，仿佛一个个活火山口一般。

仔细看去，蛙龙身体的背面，朝向上空的位置，出现了三排，每排六个冒着黑烟的窟窿，这些窟窿并非是原本就存在的，而是比赛开始后迅速开启的，就象十八个被扩大了的毛孔一般……

见到这一幕，即便是傻瓜恐怕也可以猜出来，这家伙肯定是在蓄积什么大招，不会有人给他充足

的，因此……对面的两名对手急忙朝这边冲了过来，战的蓄力。

面对着疯狂冲来的两名对手，卡门终于出售，右手一挥之间，无数道黑白相间的羽毛，汇聚成一道洪流，铺天盖地的朝着对方飞射了过去。

羽翼王卡门，确实是有很强的实力的，射出的羽箭黑白相间，一旦命中目标，光明和黑暗的力量瞬间混容，然后彻底爆炸开来，所产生地破坏力，远超本身实力多倍，虽然仅仅是水晶阶的实力，但是却可以爆出接近紫晶阶的破坏力。

如果光是力量大那倒也未必有多了不起，可是问题是这羽箭数量太大了，太密集了，铺天盖地的扫射过去，根本就没给对方留出丝毫的躲避空间。

凭借卡门的千羽乱射阻挡住对手后，克战全速聚集着能量，一旦蓄积完毕，蛙龙便可以在极短的时间内，仿佛喀秋莎火箭炮一般，对全场地进行覆盖式打击，以火系地超强破坏力，即便是对方实力远超自己一方，也必然遭受重创！一切的一切，似乎都在朝着胜利的方向展着…

“哼！”就在克战等人自认胜卷在握地时候，场地中，一声冷哼声猛的响了起来，顺着声音看去，那冷哼声正是从场地一旁，被速斩纠缠住的家伙口中出的。

凭借着无与伦比的速度，速斩成功地完成了纠缠对手的任务，不断地围绕着对方旋转攻击，使对方没有精力去顾及其他方面的事物，这就是速斩地任务。

事实上，克战三人的目的很简单，先由速斩牵制住一个对手，然后由克战蓄积能量，而卡门则以一对二，暂时性地拦截住对方的攻击，只要克战完成了能量地蓄积，胜负的天平将会在瞬间倾斜！

面对速斩地纠缠，对方开始的时候并没有察觉有什么不对，可是很快……当克战一方的战略意图被彻底洞悉的时候，战斗终于正式拉开了序幕。

面对着飞快围绕着自己盘旋的速斩，一声冷哼过后，在对方驾御下，巨龙猛的仰天咆哮了一声，下一刻……一道闷雷般的轰鸣声中，一道火光瞬间闪耀，仿佛一颗炸雷一般响了起来，剧烈的冲击波以巨龙为中心，肆无忌惮的朝周围扩散开来。

面对如此全防卫的轰击，速斩完全无法躲避，在速斩的控制下，风龙四肢回收，护与胸前，全力抵挡着这能量的冲击，这冲击虽然是水晶八星的高手出的，但是毕竟是全防卫的冲击，强度并不高，只是无法躲避而已，却并不能对速斩形成太大的伤害，只待冲击波一过，速斩便可以再次恢复过来。

可惜的是，想象永远不如变化快，就在冲击波肆虐的冲击着风龙身体的同时，在对方的驾御下，那火色巨龙慢慢扭过脑袋，龙口张处，一道赤红的，宛如激光一般的火红光柱瞬间从龙口中喷射而出，以摧枯拉朽之势，瞬间洞穿了风龙的身体！

洞穿了风龙的躯体后，一切并没有完结，火红的，激光一般的光柱继续飞行，以光一般的速度瞬间跨越了上千米，准确的投射在了蛙龙的脊背上，并且轻易的将蛙龙洞穿后，重重的轰击在地面之上。

“轰隆！”剧烈的轰鸣声中，红色的光柱轰然砸落在地面之上，乱石横飞，声威之大，简直无可形容。

“什么！这……”面对这一幕，卡门彻底愣住了，完全不敢相信自己眼睛所看到的一切，对方只是攻击了一次而已，可是仅仅是一次攻击之下，速斩和克战便同时被秒杀出局，是巧合？还是计算！

“啪啪啪……”场地周围，寂静了好一会后，终于……掌声由稀疏变的密集了起来，到了最后，场地周围的看台上响起了海啸般的狂热掌声，精彩……真的太精彩了。

巧合？这世界上哪来这么多巧合，没错……这绝对是计算的结果，从刚才的一击上看，对方显然已经摸透了速斩的移动规律和模式，准确的计算到了速斩下一刻的移动方向，甚至是具体的位置，随后瞬间动能量冲击！

光是能量冲击的话，最多是能暂时将速斩定身而已，却还不足以击败对手，可是对方显然是提前准备了一道龙戏，在定住速斩的同时，第一时间对着速斩喷射而去，将其秒杀出局。

如果光是这样的话，大家还不会如此赞叹，最让人惊叹的是，这家伙计算的太精了，成功的用速斩的身体阻挡住了克战和卡门的视线，那龙息在穿透了速斩身体的同时，克战地败亡便已经是在所难免了。

龙息是默认为光速的，除非喷射龙息的前一刻及时躲避，否则的话是无法躲避的，在速斩身体的遮挡下，卡门和克战都没能看到对方的动作，等看到地时候，已经是一息双命的结果了……

海啸般的喝彩声和掌声中，对面地三大高手并没有继续攻击，而是排列成一个扇形，将卡门围困在角落里，时到如今已经没有悬念了，卡门一方必败，差别只在与对方会不会有损失而已。

可以确定的说，如果卡门真的拼上一切的话，还是有可能干掉对方一个成员的，可是这已经没有意义了，不管怎么说，他们都已经是输了，即便是将对面地三个对手都干掉也了。

这样的战斗不仅仅

暴烈，事实上……比地更是实力，三个参赛的成员，都不允许出现意外地，一旦有任何一人被淘汰出局，直接就会被淘汰出局。

众所周知，下一大轮次的比赛即将在下午进行，这么短的时间内，被击杀出局地成员是没可能及时恢复过来的，自然就无法参加接下来地比赛，这样一来，队伍就不满了，接下来的比赛自然就被淘汰出局了。

因此，虽然对方只剩下了卡门一人，但是对面地三人依然不敢大意，如果可以的话，他们更希望卡门自己认输，否则的话，一旦这家伙爆，兑掉了他们一个成员的话，就算他们胜了，也要面临着出局的命运。

面对着三人的围困，卡门的身体剧烈的颤抖着，不是因为恐惧，而是因为恨，他怎么也没想到，竟然会出现现在的结果，这真的太打击人了。

原本，卡门的目的是要在比赛中狙击辛云那一队，只有亲手将他们淘汰出局，才可以解去心头的郁闷，可是现在，还没等他遭遇到辛云三人，便已经落得个淘汰出局的下场。

虽然比赛还没结束，但是随着速斩和克战的出局，他们的小队已经被淘汰了，就算击败了对面的三个家伙，也已经无缘接下来的比赛了。

如果是单对单，卡门自信不惧怕任何对手，即便是再次对上依萝香，他也有信心僵持住，可是现在的问题是，他已经没有同伴了，同伴既然已经被淘汰出局，那他就算再怎么猛也是徒劳的。

不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，这句话卡门虽然没有听说过，但是此时此刻，他却深刻的感受到了这句话中的真正含义。

破空之所以不参加比赛，最大的原因就在这里，他可以保持自己的强横，但是却没有办法保证队友的强横，一旦队友被击败了，就算他一个人横扫了对方三人又如何？一样要被淘汰出局，因此……面对必败的战斗，破空确实没有参加的必要，他看的太清楚了。

学院挑战大赛比的不仅仅是进攻，也不仅仅是防御，即便包括战略战术以及配合在内，也不能将其进行概括，事实上……挑战赛将要选拔的，就是最强的一队！能够最终站在颠峰的，绝对没有侥幸可言，无论在任何一方面，都必然是超强的存在。

如果，卡门面对的是辛云，依箩香，燕轻盈的话，即便是面对如此的场面，他也绝对不会退缩的，只要干掉对方一人，立刻便可以让对方失去下一轮的资格，为此……即便冒着生命危险也再所不惜！

可惜的是，现在站在他面前的，并不是辛云的队伍，继续拼下去已经没有任何的意义了，痛苦的看着对面的三个对手，卡门从来没有想到，他的复仇之旅，就在刚开始的时候，便遭到了残忍的毁灭。

长吸了一口气，卡门一句话都不说，驾御着羽翼龙，直接飞出了场地，飞进了等待区，就在卡门降落在等待区的一刹那，入目所见，辛云，依萝香，以及燕轻盈正面无表情的站在出口处，一脸轻松的谈笑着，就好象没有看到他的到来一般，即便是眼睛的余光，也绝不往他的方向瞥上哪怕一下。

终于，辛云几人现了卡门三人的到来，微微瞥了一眼后，一边和依箩香以及燕轻盈低声说着什么，一边朝着出场口赶了过去。

在卡门，速斩，以及克战的注视下，辛云三人抵达了出场口，随后……三人随手召唤出了各自的巨龙，拔空而起，朝着斗技场上空蹿了过去。

“吼！”悠扬的龙吟声中，辛云一马当先，依萝香和燕轻盈则分列在身后的两侧，凌空一个回旋间，悬在了半空中，默默地等待着。

与此同时，场地对面也升起了三只巨龙，两蓝一绿，从色泽上看，应该是两个水系，一个土系的巨龙，整个队伍走的是稳健加固守的路线。

见到双方全部都场，导师大声宣布道：“红方的队伍，是完全由水晶十星武组成的荣耀队，他们的成员分别是……”

“哇！”听到导师地话，场下一片惊叫声，完全由十星成员组成的队伍，这在今天已经举行的三场比赛地六支队伍中，这还是第一支，由不得大家不惊叹！

很快，红方成员介绍完毕，导师话风一转，对着辛云三人的方向继续道：“接下来我们认识一下蓝方的成员，他们分别是由队长水晶五星的辛云，以及两个水晶一星的队员依萝香，燕轻盈组成地小队！”

“嘶……”听到这里，所有的观众纷纷议论了起来，虽然大家都是水晶阶，但是这差距是不是太大了点，辛云还好，可是依萝香和燕轻盈，却和人家差了整整九星，近呼一整阶的差距了，这怎么比？

“好了，双方队员注意了，现在进入准备阶段，倒计时十秒，倒计时结束后，比赛立刻开始，1……8……”

随着裁判地声音，依萝香和燕轻盈同时微笑着对望了一眼，下一刻……空气中一阵波动后，依萝香和她所驾御的闪蝶诡异的消失在半空中，与此同时，燕轻盈驾御下，幻影蜘蛛也渐渐变地虚幻了起来，当十秒倒计时结束的时候，整个蓝方只剩下了辛云一人傲然伫立在赛场之上，

面对着对面的三大水晶十星地高手。

终于，倒计时结束，比赛在瞬间拉开了序幕，先行动的，是两只蓝色的巨龙，龙口猛张，无数道飞旋的冰刃铺天盖地的朝着辛云的方向绞杀过来，与此同时，那只绿色的土龙迅速前移，拦在了两只冰龙的身前，随时准备拦截辛云的进袭！

面对这一幕，辛云懒懒的一笑，面对着蜂拥而至的千万只冰刃，辛云先是打了个哈欠，这样的攻击，实在是难以让他提起兴致来，可是既然上了场，不管多没兴趣，都得击败对手后才可以离场。

一个哈欠刚刚结束，蜂拥而至的冰刃已经抵达了辛云的身前，就在这一刹那，辛云双目中精光一闪，碧蓝色的应龙猛然睁开了一直眯着的双眼，龙尾一抖之间，应龙动了！

并没有什么技巧性的闪避，也没有什么绚目的战技，刹那间……应龙双翅一扇之间，竟然完全无视周围狂旋着的冰刃，逆流直上，闪电般的朝着对面的三个对手蹿了过去。

面对这一幕，所有人都愣住了，在所有人的注视下，应龙顶着冰刃狂流，一路逆流而上，瞬间便抵达了挡在最前面的土龙身前！

“龙战在野！见龙在田，飞龙在天！”只一刹那间，应龙双掌翻飞之间，一连三掌印在了那土龙的胸膛，腰腹，最后一记更是重重的轰在了土龙的下巴上，与此同时，应龙盘旋而起，越过了土龙后，以君临天下的姿态，朝着土龙身后的两只冰龙压了下去。

居高临下，夹带着飞龙在天的强大威压，辛云没有停歇，先是一招双龙取水，然后接了一招抵羊触藩，一正一反，双掌连续的拍在了两只冰龙的腰腹部，身体狂旋而起，最后以一式神龙摆尾做结！

粗壮的应龙长尾鞭子般的抽了出去，重重的抽在了两只冰龙的身体上，与此同时，应龙借着旋身的势头急旋而起，凌空一个转折，直接朝出场口赶了过去。

辛云的身后，三个对手依然保持着悬浮的姿态，却久久没有反应，终于……在辛云即将离开斗技场的一刹那，三声剧烈的轰鸣声几乎同时响了起来。

“砰！砰！轰隆……”剧烈的轰鸣声中，三只巨龙仿佛身体里被装了炸药一般，瞬间爆了开来，到此为止，胜负已经毫无悬念了。

比赛结束，可是周围的看台却一片寂静，所有人都目瞪口呆的看着场地上的爆炸团，完全不明白生了什么事情，怎么会这样！

刚开始的时候，那两只冰龙总算还动了攻击，可是从辛云动冲击的那一刻起，一切就完全不同了，那三个家伙好象变成了傻瓜一样，呆呆的愣在那里，可谓是打不还手，骂不还口，这……

难道是辛云的动作太快，对方来不及躲避吗？不不不……大家都是水晶阶的武，在境界上甚至对方还占据很大的优势，再怎么不堪，那也没可能连还手的余地都没有吧？

事实上，虽然表面看起来，似乎是辛云一人便结束了战斗，可是事实上，这却是团队合作的结果，能够如此摧枯拉朽，势如破竹的干掉对手，功劳是需要三人平分的。

先要说的是依萝香的三大战技，虽然依萝香隐在次元空间内，但是却并不耽误她的施展，灵魂冲击，灵魂鞭挞，灵魂切割，三大能力连续释放在三个对手身上，这就是对方无法还手的原因所在，在辛云攻击的一刹那，他们其实是处在定身状态的。

其次要说的，就是燕轻盈了，虽然从表面看起来，燕轻盈新掌握的恐惧波纹似乎没什么太大的作用，可是事实上，这绝对是逆天级数的战技！

受到恐惧波纹的冲击，人会进入一种恐惧状态，在恐惧状态下，实力虽然不会受到影响，但是心智却大受干扰，尤其是那些以精神和灵魂为基础的能力，都将被大大的削弱。

如果光是恐惧波纹的话，也许对方受到的影响还不大，只是被吓的手脚软，无法挥出全部的实力而已，可是再配合上依萝香的灵魂系能力，那就太变态了。

众所周知，人在恐惧的状态下，一向都是手脚软，十成力气能挥出五六成就算不错了，如果在这样的时候，忽然再被灵魂系能量冲击，那直接吓死都有可能。

单纯的恐惧波纹虽然不能削弱实力，但是却可以削弱挥，变相的削弱了对方的实力，在这个基础上，如果配合上灵魂系攻击的话，则灵魂系攻击的威力加倍！

举例来说，比如一个人看鬼片已经吓的够戗了，进入了恐惧状态，这个时候身后忽然冒出一个真鬼，然后动灵魂攻击，基本来说，不死也得吓的掉魂。

燕轻盈的一个恐惧波纹，加上依萝香的灵魂冲击，灵魂鞭挞，灵魂切割，再配合上辛云狂暴无双的降龙十八掌，便形成了如今的战果，三个水晶十星的武，甚至连还手的余地都没有，直接便被轰成了渣子。

看着辛云三人先后出现在入场口处，卡门瞠目结舌的张开了嘴巴，在他的身后，速斩和克战则更是目瞪口呆，这……这到底是怎么回事？

第414-416章 - ～破空入队～

场的所有人中，对于辛云三人的了解，恐怕要以速了，没有人比他们俩更了解辛云，对于辛云的能力，特点，以及技战术类型，都理解的非常透彻，可是此时此刻，他们反到成了最不理解的人了。

在两人的认识里，辛云是一个以技巧为主，典型的以弱胜强的技术流高手，尤其是在细节处的微操作，达到了出神入化的境界，经常化腐朽为神奇，做出近呼神迹一般的成绩来。

可是今天的这场战斗，却完全颠覆了他们对辛云的认识，根本不和你玩什么技巧，直接硬冲过去，凭借狂暴的攻击直接将对手轰爆，怎么看都是那种野蛮无比，连大脑里都长满肌肉的家伙才可能做出的事情，可是事实上，今天的一切，却都是辛云一手导演的。

最让两人无法相信的是，以辛云水晶五星的实力，对上水晶十星的对手，其中一个还是以防御著称的土系巨龙，可是即便如此，辛云只用了三掌，便彻底将对手轰爆，这是什么样的攻击，即便是以破坏著称的火系也没可能如此暴烈吧！

对于这场比赛，所有人都看不懂，不仅仅是普通观众，即便是速斩和克战也完全看不明白，可是胜利却已经是明摆着的了，不需要任何的质疑。

呆呆的看着辛云三人渐渐远去的身影，速斩和克战一脸的茫然，如果说……以前他们还可以从辛云的一举一动之中看到其近呼神迹的操控的话，那么时到今天，他们已经完全看不清楚了，完全无法想象辛云是如何做到的。

呆呆的张着嘴巴，到此为止，两人都已经知道了，之所以出现这种情况，只有两种可能，一是辛云退步了，不是他们看不懂，而是根本就什么都没有，至于另一种可能，则是辛云进步地速度太快了，已经将距离拉的越来越大，大到两人即便凭借想象也无法触及的高度了。

虽然不愿意承认，但是速斩也好，克战也好，内心却都十分清楚，辛云退步是不可能的，如果退步都可以在一秒之内连秒三个水晶十星高手的话，那作为能看透一切的速斩和克战又怎么可能被一个水晶八星实力的家伙瞬间秒杀！

面对这个事实，速斩和克战内心一片冰冷，原本……成为了三年级段总席后，他们自以为已经很出色，已经可以用平等的眼光看待辛云了，直到这个时候他们才忽然意识到，他们所掌握的，都是辛云传授地，在他们进步的同时，辛云又怎么可能停步不前，事实上……时隔这么久，辛云早已经去到了一个他们无法想象的高度了。

且不提速斩和克战的想法，另一边……辛云三人比赛结束后，直接离开了斗技场，完全没有留下来继续观看的意思，不是自大，而是自信，如果连学院比赛都艰难无比的话，那也没必要去世界学院挑战赛去丢人了。

开天宗刚刚创建。很多事情还没有处理好。因此……三人很快便赶回了壶中天。全力地忙碌了起来。要知道……将一切事物于宗族贡献结合在一起。是非常烦琐地一件事情。会凭空多出很多地麻烦。尤其是开始地时候。由于很多东西都不确定。因此争执是很多地。必须要有能说了算地人随时做出决定。

一连忙碌了几个小时。吃过午饭后。辛云三人终于不得不再次赶回学院。下午地比赛还要进行。不能缺席地。对于水晶果。辛云可以说是志在必得！

通过太极图所化地金桥。辛云三人回到了山海学院。距离下午地比赛。只有不到半个小时地时间了。因此……刚一抵达学院。辛云三人第一时间朝着公告栏地方向赶了过去。查看下午比赛地分组情况。

很快。三人抵达了公告栏前。放眼看去。公告栏前聚满了人。远远看去。公告栏下方已经写下了成功晋级地队伍。并且排好了下午比赛地对手。以及比赛地时间。

不过。让辛云感到意外地是。在公告栏地上方。用猩红地大字。写出了一条新地规定。这次地世界学院挑战大赛传来了新地要求。为了更真实地体现出学院地水准。同时也为了让比赛更加地激烈。更具有观赏性。这次地世界学院挑战大赛添加了新地规定。

如果换了是以前地比赛。一队只有三人。一旦有任何一人被击溃。整个队伍立刻就失去了继续比赛地资格。缺少了一人后。根本无法参加接下来地比赛了。总不能以二对三吧？

因此，以往的各界比赛中，经常会因为强队提前遭遇，而使得两队双双因为人员不齐而退出比赛，这样一来，公平性和公证性得不到最大的体现，针对与此，本界比赛列出了一个新章程。

新章程规定，每个队伍依然是只允许三人参加比赛，可是在此之外，还允许而且必须拥有两个替补，一旦主力成员被击溃，替补成员可以代替主力成员参加接下来的比赛。

比如两个超强队提前遭遇了，一翻撕杀后，一方战胜了另一方，可是双方却都有减员，一方是全灭，另一方也被击溃了两人，这要是换在以前，不管谁胜谁负，全部都会被淘汰，如此一来，真正的强队很可能因为运气的关系，反倒不能走到最后。

而有了现在这个新规定后，一切就大不一样了，只要主力队员还有一人保持健康，就可以将两个替补激活，接下来的比赛依然可以继续打，如此一来，比赛的公证性大大提升，真正的强队更有可能笑到最后，运气成分被大大削弱了。

不过，这所谓的替补，也是不允许随便凑合的，按照大赛的规定，每个成员都必须进行编号，从一到五，一号是队长，二号和三号则是主力队员，四号和五号则是替补队员，除非主力队员被击溃，无法继续比赛，否则的话，每场比赛除了队长外，都必须轮换一次

举例来说，第一场如果是123号队员出场的话，那么第二场比赛必须是45号队员出场，再下一场则又是123，然后再是1。

换算到辛云地队伍上，第一场如果是辛云，依萝香，燕轻盈出场的话，那么第二场依箩香和燕轻盈就必须休息，而是由辛云带领着另外的两个替补进行战斗。

这个设定，为的是更加公平和公证，世界学院大赛比的可不仅仅是实力，更是各学院的教育水平，比赛的主体是学院，而不是个人和队伍。

这个替补规则一出，一个学院就必须拥有五个以上的顶级成员，这对于一个学员来说，真的不是很容易地事，高手易得，但是顶级的高手却少之又少，想要凑足五个，而且还必须是水晶阶以下的实力，而且还必须是在学院里超过十年的学员，这就太难了。

看着新出的替补规则，辛云二话不说，直接通过太极图，将明宣给喊了过来，如果仅仅是三人参加的话，那明宣是没办法加入地，可是如果要替补的话，明宣却显然是不可缺少的一环，这家伙上一世可是九大高手地第三啊！

不过，光有了明宣的话，似乎还是不够，还少一个替补，这就有点为难了，虽然可以随便选一个，可是辛云知道这场比赛的重要性，容不得任何的马虎，要知道……如果他们能最终取得冠军地话，队伍里的每一个人都将名垂青史，胡乱选一个成员的话，那对整个队伍的每一个成员来说，都太不负责了。

不说别的，单以依萝香和燕轻盈为例，以他们的天纵之才，怎么肯和一个奇烂无比地人组成队伍，如果真的这么做地话，这绝对会成为他们一生传奇中，不可抹去的乌点。

轻轻地摸着下巴，辛云快速的思索着，怎么办……到底要选谁！

院总席训练室内，破空靠在椅背上，看着窗外地绿色平原，目光中尽是落寞的神色，一双刚毅的嘴唇紧抿着，目光中尽是不服。

世界学院挑战大赛，其重要程度，比之地球上的奥运会也是只强不弱的，做为一个武，这是年轻时代最高的荣誉圣殿了，没有人可以无动于衷。

世界学院挑战大赛并非是最顶级的赛事，获得了冠军，也并不等于最强，在此之上，还有世界斗龙大赛，那才是世界级的颠峰，只不过……世界斗龙大赛是真正世界级的，完全不限制实力的，在那里，钻石十星的武也是可以参加比赛的。

可以这么说，世界学院挑战赛，决出的是年轻一代的最高高手，而世界斗龙大赛决出的，则是当之无愧的世界第一高手，在世界第一之前，不会加任何的前缀。

世界第一当然人人想当，可是对于破空而言，现在却太早太早了，世界第一从来不会在钻石十星以下的人中产生，可以说……钻石十星是成为世界第一的最基本条件！最起码到目前为止，还没有出现过任何一次例外。

可以说，在抵达钻石十星之前，这世界学院挑战赛，就是所有人所能追求的最高目标了，其地位与世界斗龙大赛齐平，甚至胜出一筹！

也许有人不明白其原因所在，其实很简单，能参加学院斗龙大赛的人很多很多，实力限制是在水晶阶以下，黄金阶就可以参加比赛，而且并不会弱的太多。

而且，各大学院都将派出最精锐的团队，可谓是天才的摇篮，不说别的，上一世中，这一界大赛中，未来的九大高手可是九到其八，只有一人没来，这个人自然就是明宣，上一世的这个时候，明宣的实力还弱着呢，根本没资格参加。

上一世中，这一界的学院挑战赛，队长是破空，两个固定成员是依箩香和卡门，至于燕轻盈也参加了比赛，不过上一世的燕轻盈可不是山海学院的，至于替补，辛云记不清楚了，记忆中，似乎没有替补这个规定。

看着窗外葱郁的平原，久久……破空终于叹息了一声，说实在的，他真的很想参加这次的世界学院大赛，了疯一般地想，对于一个武，如果不能参加世界学院大赛的话，就好象地球上的运动员没能参加过奥运会一样，这绝对是一个悲哀。

世界学院大赛每三十年一界，这一界耽误了的话，等到下一界的时候，破空就算不能达到钻石十星，也绝对不可能继续停留在水晶阶了，三十年后，破空早就不在山海学院了，也就失去了参赛的资格，所以说……错过了这一次，就等于是永远的错过了。

双拳紧握，破空真的不甘心，死也不甘心，说到实力，他自信绝不比学院的任何人弱，即便对上辛云，他也自认有五成以上地胜率，可是即便如此，他却无法参加比赛。

原因？原因很简单，没有队友……本来，明宣，依萝香，燕轻盈都是最好的队友选择，可是现在这三个家伙都是辛云的追随，虽然没人这么说，但是通过调查，破空知道他们四人之间的关系绝对比追随还要牢固的。

追随也可能背叛的，就象是速斩和克战那样，可是那四个人之间地关系，却绝不是一般人可以想象的，类似与亲情，却又在其之上，那是一种生死与共的默契，不是任何外人可以插足地。

错过了这四个人，学院其他的成员虽然强大，但是却根本拿不出手，一旦任何一人被击溃，比赛就到此结束了，面对着必败的比赛，破空没兴趣参加。

紧紧的捏着拳头，破空不由地想起了辛云的那句话，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，是啊……这次的比赛，肯定是被这个家伙摘去了，不为别的，只因为……他们是最强地，同时也是最均衡的！随便拿出一个，都是足以让破空为之色变地角色。

“呵呵呵呵……”瘫靠在椅背之上，破空悲

了起来，从出生以来，他一直便是要风得风，要雨进入了学院以后，他也一直是顺风顺水地，自认没有得不到的东西，可谓是心想事成。

可是现在，他终于意识到，靠着权利和金钱，他确实可以得到很多他人无法想象地事物，可是有些东西，却绝不是靠权利和金钱就可以得到的。

错过了这次的世界学院挑战赛，对于破空的打击之大，绝对不是一般人可以想象的，可以说……错过了这次的机会，破空的人生再不是完美无缺的了，即便是将来他成功的成为世界第一，这个遗憾也终究无法弥补。

虽然出生在第一家族，但是作为一个武，这些却并不是破空看重的，如果有可能的话，他宁肯放弃家族的背景，只为能换得一次机会，一次冲击世界学院挑战大赛冠军的机会，换取一次成为年轻一代最杰出高手的机会！

拿到了年轻第一高手的荣耀后，再拿到世界第一的头衔，这样的人生才是破空渴望的人生，如果有可能的话，他愿意为此付出一切！

也许有人不理解，可是说到最根本，破空更多的是一个武，至于家族的背景，那只是他其他的身份而已，在破空的心目中，武道才是一切。

可惜的是，破空自己知道自己的事情，不管有多么的渴望，这次的机会是注定要错过了的，就算辛云等人不参加，就算他成功的代表学院出战，可是在世界学院挑战大赛中，他还是注定了要失败的，没有合适的队友，他只能输，不能赢！绝望间，一颗颗泪花，在破空的双目中闪耀了起来。

“咚咚咚……”正悲痛间，外面的大门猛然被敲响，听到敲门声，破空先是一愣，随即猛的站了起来，迅速抬起手背，用力擦了擦眼角，将刚刚蓄积的泪水尽数抹去，作为一个男人，破空一向是信奉留血不流泪的。

“进来！”擦掉了泪水后，破空站直了身体，扬声喊了起来。

随着破空的声音，厚重的大门被推了开来，破空的贴身丫头小心的探出头来，轻声道：“少爷，门外有几个人要找你。”

听到丫头的话，破空皱了皱眉头，沉声道：“我不是跟你说了吗？我训练的时候谁都不见，怎么……难道你把我的话给忘记了吗！”

见到破空不快，那丫头惶恐的道：“不……不是的，这几个人是您叮嘱过地，说只要他来找你，一定要及时通报给你的。”

“恩？”听到丫头的话，破空先是一愣，随即眼睛猛然亮了起来，这个命令确实是他下的，不过这个命令所针对的目标可是！

思索间，破空双眼猛的亮了起来，大手一挥之间，大声道：“原来是他啊，既然如此，那你还愣着做什么，赶快带他们进来。”

听到破空的话，那丫头迅速点了点头，快速走了出去，很快……那扇厚重的大门被推了开来，随后……几道身材各异的身影大步走了进来。

傲然地伫立在木椅旁边，破空右手轻扶着木椅，平静的看着大步踏入的辛云，依箩香，燕轻盈，以及明宣，平静的道：“下午的比赛已经开始了吧，你们怎么还有心思来这里？”

面对破空的询问，辛云哈哈一笑，站定了脚步，看着破空道：“你不知道吗？这次地赛事组委会列出了替补规则，每个队伍都必须拥有两名替补。”

“嘶……”听到辛云的话，破空猛的倒吸了一口冷气，眼睛迅速地眯了起来，虽然很想装做不在意，可是遭受了如此的冲击，哪可能忍的住。

越是渴望，就越是急切，这是永远都不会出错的，破空不是傻瓜，从辛云地话语以及神态中，他已经可以猜到很多事情了，只是内心不敢相信而已。

忐忑的吸了口气，破空谨慎的道：“你的意思是？”

面对破空小心的询问，辛云苦恼的抓了抓头皮，苦笑着道：“我知道这可能有点冒犯，可是我却没地选择，找遍整个学院，只有你够资格，所以我想邀请你做为第二替补！”

说到这里，辛云猛的一探手，在破空接口前继续道：“我知道，这太冒犯了，而且这对你也绝对不公平，如果有可能地话，我宁肯把队长让给你来做，可是现在的问题是，比赛第一轮已经结束了，主力队员不许动，因此不管具体情况如何，我只能邀请你成为第二替补。”

“咚咚咚咚……”听着辛云地话，破空的心脏以每分钟一百四五十下地速度剧烈的跳动着，真的不敢相信，就在他最绝望的时候，竟然峰回路转，出现了新的转机！

长吸了口气，破空颤抖的道：“你先把替补的情况说一下吧，如果只是在一旁看着的话，那我就算再想，怕也是不能答应的。”

“恩？”听到破空的话，看着破空不克自制的样子，辛云不由的一愣，正惑间，依萝香的声音在脑海内响了起来：“哈哈……我原本以为他不在意呢，现在看来，这家伙想参加想的都快疯了，放心好了，他绝对不会拒绝的。”

听着依萝香的话，辛云顿时恍然，事实上……来这里之前，辛云也是非常忐忑的，破空是谁，那可是山海学院总席啊，让人家堂堂一个院总席当替补，这确实需要勇气啊！

思索间，辛云微微松了口气，他明白破空话里的意思，如果只是当替补，只是在一旁看着的话，即便最后能得到冠军，他也绝对不会参加的，这是破空的骄傲所不允许的事情，好在……这次的比赛显然不是这么回事。

平静的看着破空，辛云将替补的规则详细的解释了一遍，所谓的替补，其实和主力队员没有任何的区别，本身就是主力之一。

这么说吧，谁上场谁就是主力，被替换下去的，就暂时成为替补了，主力和替

份是轮番出现在除队长以外的每一个人身上的。

值得一提的是，队长是不允许败的，一旦队长败了，那整个小队就失去了继续战斗的资格了，因此……在击溃对方的同时，所有人都要注意保证队长不被击溃，否则的话，即便将对方全部击溃，自身也失去了继续战斗的资格了。

到现在为止，队长已经无法更换了，即便是可以更换，破空也不会愚蠢的去更换，除了辛云外，根本没有人能让依萝香，燕轻盈，以及明宣心服，可以说……即便是辛云，也不是凭借本身的实力使大家心服的，那是他一直以来，利用各种因素才建立起来的绝对威信！这一方面，破空连想都不用想。

听完了辛云详细的解释，破空简直狂喜不已，周身地鲜血几乎都沸腾了起来，恨不能冲到窗户前，对着天空狂吼一小时，不如此则无法表达出内心的激动和欢乐。

一个队长，四个组员，这就是真正的定位，除了队长外，其他人都是一视同仁的，没有正规与替补之分，如果一定要分的话，那么除了队长外，每个人都是主力，每个人也都是替补，破空原来担心的问题根本不存在。

深吸了口气，破空张开嘴巴，正准备一口答应下来的时候，却猛然愣了愣，深深的看着辛云道：“这个……我可不可以问一下，为什么是我？你为什么会选择我？”

听到破空的话，辛云先是一愣，随即哈哈大笑了起来，笑声中，辛云摇头道：“你这问题问地太怪异了吧……”

看着辛云大笑的样子，破空一脸的茫然，虽然隐约想到了可能，但是他可不会自恋的那么去想，否则的话，一旦不是，那可就太丢人了。

见到破空不为所动，辛云终于收起了笑声，严肃的看着破空道：“其实，我也不想是你，可是除了你之外，我还能选谁！”

听到辛云地话，破空张了张嘴，正准备说话时，辛云却猛的抬手，阻止了破空，继续道：“我知道你想说什么，以我们四人的实力，只要随便找一个人，便可以一路杀下去了，不需要五人，只要有四人轮换，我们就已经立与不败之了，可是……”

说到这里，辛云地情前所未有的严肃了起来，认真的看着破空道：“猛虎是不会和猪猡为伍的，猛虎只和猛虎结伴，无论什么情况，这一点都绝不会改变！”

“嘶……”听到辛云地话，破空倒吸了一口冷气，阿谀奉承他听多了，曲意讨好他也见得多了，可是他知道，这一次是不同的。

如果说，以前大家看重的，都是他身后的家族的话，那么现在，在辛云的眼里，则只有他一人而已，最重要地是，辛云是完全可以和他抗衡的同阶高手，完全有资格说这句话。

看着破空震撼地样子，辛云继续道：“山海学院之内，所有的猛虎，现在都在这个房间里了，缺少了任何一个人，都是不完美地，浪费了任何一个人，都是一种罪恶，不管未来如何，只有当我们凑在一起的时候，才是真正地，山海学院的梦幻之队！”

说到这里，辛云的脸上露出了兴奋的笑容，环视一周，傲然道：“我可以不谦虚的说一句，我们这样豪华的组合，以前不曾出现过，以后也不会再有，当我们聚集在一起的时候，整个世界都要给我们让路！”

“哈哈哈哈哈……”听着辛云的豪言壮语，破空不但没有感觉到吹嘘和厌恶，内心反倒升起了无限的豪情，他知道，在场的每一位，将来都必然会是雄霸一方的超卓人物，没有一人是简单的，辛云的话绝不夸张，虽然说的豪迈了点，可是事实上，那只是在陈述事实而已。

辛云，破空，明宣，依萝香，燕轻盈，这五个人，随便拽出一个，都绝对是恐怖级数的存在，虽然对于辛云四人，山海学院的学员了解可能还不多，可是破空不同，他一直没有放松对几人的调查了解，完全知道他们的恐怖，无论是哪一个，都是让他头痛无比的对手，这样的存在，在山海学院是绝无仅有的。

大笑了好一会，破空赞叹的看着辛云道：“好吧，既然话都说到这个份上了，我再不答应的话，岂不是在破坏完美？我答应就是了，不过……我还是有个疑问，你知道的，咱们之间说不上陌生，但是也绝对谈不上了解，一旦上到场上，我们该如何配合？”

“配合？”听到破空的话，辛云愕然一愣，随即傲然道：“开什么玩笑！我们需要配合吗？所谓的比赛，只是我们比赛的场地而已！”

“恩？”听到辛云的话，破空不由的皱起了眉头，完全不明白辛云的意思。

看着破空惑的样子，辛云蛮横的道：“不需要配合，一旦上场，就必然是你，我，以及明宣三人同时出场，一旦开了战，咱们谁都不必管谁，不管对方如何，我们每人选择一个目标，看谁先击溃对手，怎么样……敢比吗！”

“我靠！”听到辛云的话，破空只感觉热血沸腾，猛的一掌拍了下去，那木椅顿时片片碎裂，与此同时，破空哈哈大笑道：“这么爽的事，不答应你就出鬼了，好……咱们就比上一比，难道我还怕了你不成！”

见到破空答应了下来，辛云狂喜的捏紧了拳头，破空的加入，对辛云来说真的太重要了，对于在世界学院挑战赛获得冠军，把握又多了一分。

不要以为这么多天才凑在一起就一定无敌了，事实上……九大高手之所以强横，最重要的原因，其实还是在钻石一环，正是那一环的杰出，才注定了他们有机会踏上龙王阶的宝座，在此之前，远不是无敌的。

第417-419章 - ～金剑洪流～

x一龙时代第417-419章金剑洪流

然因此一来。破空也获的了登上世界至强宝座的机会不要忘记了。不管怎么说。队长是辛云。队员越是厉害。他获的的名望就越高。如果真的能成为冠军。那么毫无疑问。大部分的荣耀。都将撒落在辛云身上。

可以说。辛云与破'之间。是合则两利的事情。破空因为辛云的邀请而获了登顶的机会。辛云也将会因为破空的加入。而光芒万仗。能够破空的队长。这在上一世中是不可想象的事情。

长吸了口气。辛云笑着道：“好了。时间紧迫。下午的比赛马上就要开始了。如果不想因为迟到而被取消成绩的话。咱们该动身了。”

“恩？”听到的话。破空愕然一愣。不解的看着辛云道：“怎么？下午的比赛我就要场了吗？”

面对破空的询问。辛云微笑着点了点头道：“是啊。上午的比赛。依萝香和燕轻盈已经出过场了。因此下一场比赛。必须由我配合两个替补出场。所以。”

“好。”兴奋的一挥。破空哈哈笑着道：“既然如此。那咱们还等什么。我已经等不急要和你好好比一比了。看看到底谁先解决自己的对手。”说话间。破空第一个迈开步。急促的朝练馆外走去。

十分钟后。辛。破空。依萝香。燕轻盈。明宣。五人昂然进入了斗技场。对于接下来的比赛辛云是没有任何的担忧。最起码在山海学院内。辛云的队伍是无敌的。

当辛云等抵达赛的时候。整个斗技场已经是座无虚席了辛云一行人倒成了最后一批抵达的人。

之所以如此。并不是辛的动作太慢。也不是在破空那里耽误的时间太多。主要的问题是。上午的比赛还没结束。辛云三人就离开了学院。赶回了壶中天。结果后面发布的消息他根本就不知道加上下午来的又晚。所以才会成为最慢的一队。

不过。辛云一行总算及时的找到最后一名队友。并且按时抵达了比赛场的。这就足够了。-一点晚一,并没有任何的差别。

下午的比赛。只剩下了四十六支伍。其他的队伍要么败了。要么就是因为主力被击溃而法|-|来的比赛又或是找不到够分量的替补而直接弃权原很多。这里就不一一说明了。

四十六支队伍捉对杀。一是二三场比赛分散在十个斗技场内的话。这第二轮比赛多只要三轮就可以彻底决出。

辛云所在的斗技场只安排了两场比赛。而辛云一队赶在了第一场。当辛云一行人匆匆抵达的时候。场的内正好响起了通告声。示意参加第一场比赛的战队进入等待室。做好战斗的准备比赛将在五分钟后正式开始时间紧迫之下。云等人没有废话直接朝着等待室的位置走了过去。

“什么。大家快看。|。那个是。”终于。随辛云一行人的移动。他们的动作终于被观众察觉。纷纷惊讶的朝这看了过来。

最让大家感到惊讶的。并不是辛。也不是依萝香和燕轻盈的美丽。而是破空的存在。在山海学院。有谁能不知道。不认识这大名鼎鼎的学院王者。院总席破空。

没错。认识。所有人都认识他。可是正因为认识。所以才更加的惊骇破空既然出现在这里。出现在以辛云为核心的小队伍里。那一切已经然若揭了。尤其仔细数了数队伍的人数。一切已经不需要解释了。

所有人都知道。到现在为止。队长已经不能更换了。那也就是说。破空竟然加入了梦幻之队。并且是以队员。以替补的身份加入的。这。

所谓的颠峰战队。是辛云为战队起的名字。早在破空加入之前。这个名字便已经决定下来了。现在即便是想更改。怕也是无法更改了。

所谓的梦幻之队。相信所有人都知道。那是人类有史以来。最伟大的一支篮球队。简称梦队。而辛云之所以将队名取梦之队。也是希望自己的战队可以象梦之队一样。横扫世界。

关于梦之队的神话有很多。从梦一队解散的那一天起。就有人宣称。这是人类有史以来最伟大的球队。以前不会再有。以后也永远不可能再有了。

在关于梦之队的一列神话中。中最让辛云赞叹的。并不是以平均超出对手三十多分夺冠的经历。事上。这才辛云看来已经是有水分的了如果真的认真起来。这个数据还将恐怖性的提高到无法想象的境的。

也许有人不相信。可是事实就是事实。不因任何人的意志而转移。当年。梦之队参加的第一场奥运比赛。对上的对手是安哥拉。这场比赛。也成为了梦之队唯一一场全力以赴的比赛。

不对。错了。应该说。那不应该说是全赴的一场比赛。顶多就是半场。甚至是半场的半场。从第一场比赛的下半场开始。一直到夺金牌。梦之队其实只在表演。是玩耍。对于他们来说。比赛就是一场排对。仅此而已了。

说到这里。有很多肯定想知道。在那-比赛。梦之队到底做了什么？全力以赴的一队到底有多么的可怕？

巴塞罗那的球场边。《今日美国》记者大卫杜普利捅了捅他。问道：“我的算术没有问吧。刚刚美国队是不是打了一46比1的潮？”杰克瞪大眼睛盯着大卫道：“我真不敢相信。|Qī|shū|ωǎng|你居然还在记录。”大卫记的一点错都没有。美国确打了一46比1。叱咤风云的乍现在世界面前。”

46：1？没错…46：1。所有解篮球的人都该知道这意味着什么。这意味着。在整个过程中。安哥拉队只靠罚球的了一分。在梦一队狂46分的同时却几乎连犯规的机会都不给对手。那是真正的。绝对的压制。甚至可以说是掌控。

要知道。不管安哥拉有多弱。那毕竟是代表一个|家的球队。甚至是某一州的篮球冠军。比如中国就是亚洲的冠军才有资格参加奥运会。

队名取为梦之队。云的想法的球人怕是动了解了没错。如果有可能的话。辛云希望可以在这异世。再次重现梦之队的辉煌。只不过。这一次的领域。不是篮球。而是真正的战斗。

这并不是什么梦想奢望。以前也许还有点不够格。可是时到现在。这小小的梦之队内可谓是众星云集这种豪华的组合。以前即便是做都没有想过的。

上一世世界第一的破空。世界第三的明宣世界第六的依萝香。世界第七的燕轻盈。再加辛云这个足以和破空对抗。甚至可以将其斩与马下的重生者。这样的队伍。无愧与梦幻之队的称号。

在所有人不可思议的注视下。辛云一行五人依次进入了等待

五人的身后等待室厚重的大门重重的关了起。整个场的内静若鬼域。

等待室内。辛云懒散的坐在沙发上。微笑着看着破空和明宣道：“好了。接下来的比赛。就是咱三个上场了。一会比赛准备阶段。大家各自选择一个目标。然后咱们好好比一比。看看谁先解决掉对手。”

话声刚落。依萝香着接口道：不过。比归比。家毕竟是一个队里的。不互相帮助也就罢了。绝对不能互相阻挠。甚至是互相攻击。有多少力量尽管往对方身上招呼就是了。至于自己的同伴。就免了吧。”

听到依萝香。破空傲然一笑道：“恩。我知道你是在担心我会这么做。不过事实上。我很赞同你的意见。因为我也担心别人这么做。哈哈哈哈哈。”

听到破空的话。辛云和明宣各自一愣。随即大笑了起来。确实。无论是辛云还是明宣。都有这个能力阻挠破空。如果打定主意要这么干的话破空就算再厉害。怕也是要场场都输给辛云辛云和明宣两人。毕竟。三人可都是同一层次的高手。

正大笑间。斗技内响起了导师的声音。示意参加第一场比赛的双方成员立刻入场。听到这道声音。三人纷纷站起身来。各自探出手掌。重重一拍之后。大步朝入场口走了过去。

“呼。呼。呼。”连续三声呼啸声中。应龙。孔雀龙。帝王剑龙接连续的从出场口。以一往无前的气势冲了出去。

“吼。”悠扬的吟声中。辛云第一个抵达了位置。应龙瞬间一个盘旋后。以一个拉风的造型停在了半空中。张牙舞爪。威风八面。

紧接在辛云之后。一身绿的孔雀龙。拖拽着长长的尾翎傲然飞到了辛云的右侧。一身五彩斑斓的羽毛斑点熠熠生辉。

第三个抵达的。自是破空了。一巨大无比。散发着金色光芒的大剑红空而至。霸道的悬浮空中。剑身缓缓的旋转着。不断的将剑身各处的喷射口一一展现在大家的面前。

“仓啷啷。”清脆的铁链摩擦声中。随帝王剑龙的停定。一条黝黑的铁链呼啸而至。凌空在帝王剑龙的剑身上盘绕了数周。随后顺势缠在了剑柄之。长链条耷拉在剑柄两侧长长的护手之上。古朴而又苍凉。而破空。则傲然停留在剑柄的最顶端。双臂环抱与胸前。一脸冷酷的注视着前方。

“哇哦。”随着三人的停定。整个的猛然爆发出山呼海啸般的欢呼声不的不说。场上的三条龙都太拉风了。太有特点了。一个比一个酷。一个比一个让人疯。

龙是好龙。人是人。不管是在龙的对比上。还是在人的对比上。都让人无可挑剔。且不孔雀龙如何。也不说应龙怎样。更不提缠满链条的帝王剑龙怎么夸张单就三个驾御者而言。就绝对是无与伦比的。

三人都不是那种超帅的小白脸。可是却也都很英俊。每人都有一张刚毅的面庞长的非常格。非常有性。一看之下。便让人不忍开视线。那种超级偶像才具备的魅力。再加上龙的衬。足以让所有少女疯狂。

当然。之所以会如此出色还和三人的经历有关。辛云就不说了。这个活了三世的回锅老油条不需要玩深沉就已经很深沉了。不需要装沧桑就已经很沧桑了。俊美而又刚毅的面庞。深沉而又沧桑的眼神。一切的一切凝聚在一起。绝对是超级无敌偶像派。

至于明宣。那就更用说了虽然年岁不大但是他经历的实在太多了。长期处在社会的最底层。他经历了几乎所有的艰难困苦不需要装。神情中自然便散发出一股忧郁的神色。让人一看之下。便不由的从心底里痛惜起来。

最后是破空。这个出自当世第一家族的直系继承人。从刚懂事起。便接受家族的系统教育一举一动言一行。都充满了动人的魅若不能如此的话。他'什么服人？将来接任族长后。又凭什么让大家信服。

破空最动人之处。就是那种富贵和权利熏陶出的高贵气息。再加上他那自信。倔强。以及嘴角不时流露出的坏坏笑意。绝对是女性的通杀者。下到三岁。上到八十岁。没有任何女性可以逃脱他邪魅的捕捉。

三个如此出色。如此杰出的人。三条伟岸雄浑的龙。就这么停留在场的中。由不的任何人为之疯狂。为之呐喊。即便为此喊哑了嗓子。那也是不去考虑的。

听着看台上山呼海般的欢呼声。导师的声音也激昂了起来。大声道：“现在。我为大家介绍一下梦幻之队的成员。他们分别是队长。水晶五星驾御着水系应龙的辛云。以及同样是水晶五星。驾御着帝王剑龙。山海学院总席破空。还有黄金十星。驾御着孔雀龙的明宣。”

“哇哦。”随着导师介绍完毕。场的上再次爆起了掀天的欢呼声。经久不息。以至于导师接下来介绍对面队伍的时候。根本就没有人能听清楚。

微笑着看着周围的观众。辛云|头。看着不远处的破空。指着对面的队伍道：“怎么样。你先挑一个吧。”

面对辛云的邀请。破空傲然一笑道：“不需要挑。对着谁就是谁。如何？”

赞同的点了点头。辛云转过头。对着明宣道：“注意了。从现在起。以后都是如此。我们各自面对的那个人。就是目标。明白吗？”听到辛云的话。明宣伸出双手。比出大拇指。示意自己接到。并且完全明白。

一切安排妥当之后。辛云深吸了一口气。与此同时。裁判的声音响了起来：“好了。双方注意。十秒倒计时开始。十。九。八。”

随计时的开始。三人同时动了起来。最先行动起来的是破空。在他的脚下。帝王剑龙周身放射出万仗金光。金色光芒映照下。帝王剑龙缓缓的旋转着。分布剑身上的各个喷射口处。游弋出一枚枚金色的宝剑。注意。这并非是能量凝结而成的剑状物体。而是真正的。完全实体化的金属剑。

“哗啦啦。”密的声响中。一柄柄长一米。宽三指的金色宝剑纷纷从帝王剑龙身体内涌了出来。一经出现。便自动的围绕着帝王剑龙旋转了起来。

九柄。九十九柄…九百九十酒柄。九千九百九十九柄。放眼看去。密密麻麻的金色宝剑。散发着灿烂的金光。将帝王剑龙彻底围在了中间。那种无比壮观的画面。让所有人倒吸了一口冷气。完全无法出声。

“哎。”见到这一幕。辛云和明宣不约而同的叹息一声。毫无疑问。破空这是动真格的。很显然。对于辛云提出的比赛。破空并没有当成是玩笑。而是真正全力以赴的去做了。这即是对自己的交代。更是对辛云和明宣

。

在辛云和明宣的注视下。那9999支剑旋转的速度由缓到快。随着倒计时的声音。越旋越快到了后来。金剑划破空气竟然发出了凄厉的呜咽声。

可以想见。一旦裁判比赛开始。这9999金色'剑。将瞬间汇聚成一道金剑洪流瞬朝对方彪射而去。面对近万柄宝剑的攒射。有几人能抵抗的住？可以说。一旦比赛开始。胜负只在刹那间便可以决定出来了。

面对着破空这一招。巨大的压力降临在了辛云和明宣的肩膀上。事实上。当时辛云之所以提出这个提。目的就是为了给自己压力。有压就有动力只有自己制造出紧张的环境。才可以尽快的提升自己的实力。将自己所有权利都发挥出来。

“咕噜。咕噜。咕噜。”思索间。辛云长吸了一口气。一阵咕噜声响中。巨大的应龙瞬间化做了一道道碧蓝色的水球。消散在空气中。没错。面对破空给予的压力。辛云也已经全力以赴的施展出了聚散离合。

“切。”别人不了解是明宣可是知道辛云到底想怎么做对于明宣来说。辛云给予他的压力。绝对要比破空大的多因为他比破空更明白这聚散离合的恐。那绝对是可以瞬间结束一场战斗的变态赖皮式能力。

面对着由破'和辛云联手降下的压力。明宣简直有点欲哭无泪了。毫无疑问。这两个家伙都有在瞬间结束战斗的能力。可是明宣虽然很强。却恰恰不具备一击定乾坤的战技。

“拼了。”完全敢再有丝毫的隐瞒明宣猛一咬牙右手探出。横放与左胸前目光冷冽的注视着前方。青。白。。三色虹光从身后升起。蓄势待发。

就在明宣准备好的一那。裁判终于倒计时结束刹那间。裁判的声音庄严的吼了起来：“现在。比赛开始。”

伴随着裁判的声音。一闭着眼的破空猛的睁开了双眼。右手一挥之间。9999支围绕着帝王剑龙旋转的剑洪流了旋转的轨道。化做一道由上万支金剑凝聚而成的金剑洪流。朝着早已经锁定了的目标宣泄而去。

“聚。”就在破空手的同时。半空中。一声呵斥声响了起来。刹那间。对面的三个手中。其中一人的身体周围猛然涌起无数道碧蓝色的水球。不等他明白过来是怎么回事。那碧蓝色的水球已经纷纷依附在了巨龙的身体上。水球连锁勾连之间。迅速凝聚成了应龙真身。

放眼看去。巨大而又修长的龙围绕着那只金色巨龙缠绕了几圈。双腿。双臂。以及咽喉。完全被缠了个结实。哪怕连动根手指都有所不能。

与此同时。应龙那尖锐而又犀利的尾针。已经顺着金龙的驾御者双腿延伸到身前。随后昂然直上。直接在了他的咽喉处。

这还不算完。应龙头颅。此刻停在那驾御者的身前。龙口大张之间。一团碧蓝色的光芒蓄势待发。随时都有可能喷射出来。

见到这一幕。那家差点当场吓尿裤子。他很清楚。如果不立刻认输的话。接下来他必然会遭受惨痛的打击。如果对方愿意的话。他的一条小命瞬间就会被泯灭掉。

面对与此。不管愿不愿意。对方还是立刻举起手掌。大声吼了起来：“输了输了。认输了。”

随着一连串认输声响起。破空的金剑洪流也应声抵达。事实已经很明显了。不管这金剑洪流有多么的恐怖。破空却依然是败了。在金剑抵达之前。辛云便已经不动声色的战胜了对手。这就是事实。

万剑轰击下。对面|可怜的家伙虽然是一支防御还不错的冰龙。可是即便是如此。即便他已经身体收缩。并且开启了冰盾守护。在近万柄金剑的连续轰击下。却依然无法支撑。

“认输。我认输了。”剧烈的金剑轰炸下。一道狼狈的声音猛的响了起来。这不怪对方胆小。面如此狂暴的轰击。坚持下去也不过是自取其辱而已。没有任何的意义。

听到对方宣布认输。破空皱了皱眉。大手一挥之间。近万支金剑一个回旋。重新飞回了破空身边。围绕着帝王剑龙旋转着。在所有人的注视下。那一柄柄宝剑。仿佛回港的飞机一般。纷纷顺着帝王剑龙身体各处的喷射口。纷纷回到帝王剑龙的身体内。

到此为止。比赛刚刚始了不到三秒。辛云和破空便先后战胜了对手。辛云只用了一秒。而破空也仅仅了三秒而已。

另一边。明宣与对手的战斗。也已经进入了白热化的阶段。随着比赛的开始。瞬间便动了起来。右手瞬间一挥之间。青。白。红。三色光芒连连刷动。重达千钧的虹光连续的刷在对方的身体上。对手是躲无可躲。逃无可逃。

明宣的攻击绝对是恐怖级数的。那虹光是以光速前进的。一旦锁定目标。是无法逃脱的。可是明宣毕竟只是一个黄金阶的高手。即便他已经达到了黄金十星。可是却依然是黄金阶的范畴。而他的对手。却是水晶十星的超高手了。两者之间整整差了一整大阶。

最让人无奈的是。明宣的对手恰恰又是以防御著称的土系水晶龙。周身都是由坚若金刚的水晶岩凝结而成。其防御之高。即便是在土系中也是佼佼者。

本手就已经比他强大了一整大阶。再加上对手又是以防御著称的水晶龙。整个战斗就陷入僵持阶段了。要知道。境界上的差距虽然很多时候不算什么。但在绝对的力量面前。一切的技巧都是徒劳的。

不是明宣的境界太低。而是对方太高了。不是明宣的攻击太弱。而是对方的防御太强了。可以说。现在的明宣。最怕的就是这种类型的对手了。如果把辛云的对手换给明宣的话。虽然也不可能象辛云和破空那样瞬间解决战斗。但是毫无疑问。明宣对付起来还是很轻松的。

明宣的五色神光很别。不光是刷走物体。其本身也是重若山岳的。上一世中。达到大成境界的明宣。每一色虹光都重若一座山岳。五色虹光连续刷动。相当于五座大山连续砸击。其威力之大。就算比不那翻天印也差不了多'。尤其是五虹光合为一处的时候。其威力即便是翻天印也要甘拜下风。

可是不管怎么说。|毕竟是将来的事情了。单就现在而言。明宣陷入了尴尬的境的。辛云破空早就已经解决了对手。偏偏只有他和对方陷入了僵持阶段。而且从场面上看。虽然对手无力反击。但是那也是由对方的特点造成的。防御这么突出。攻击能力就不需要多去奢望了。这是定理。

第420-422章 - ～强悍明宣～

x一龙时代

第420422章强悍明宣

间一秒秒的流逝着。转眼间……距离比赛开始已经过秒钟。虽然这个时间并不长。但是对于明宣来说。却仿佛已经过去了一个世纪一般！

另一边。辛云已经赶回了破空身边。远远的看着双方的对战。无论是破空还是辛云。都完没有帮忙的意思。他们都很清楚。自己的事情。要自己来解决。这时候他们如果插手帮忙的话。不但不会赢的感激。反而会破坏队伍的安定团结。谁出手谁就的罪了明宣。

换个角度说。如果宣连这样的对手都无法解决的话。那他真的没什么存在的必要了。虽然这个对手正克他。可是可以断定的是。比这个对手|横十多倍的人。在未来的世界学院挑战大赛中。还不知道有多少呢。这一关都过不去。还用谈以后吗？

没错。辛云和破空。及场下的依萝香。燕轻盈。甚至是明宣本人。都非常清楚这一点。可是他们清楚归清楚。观众可不明白。

对于辛云和破空的表现。所有人绝对是叹息不已。面对如此疯狂的战斗。所有人都只能是高山仰止。可是随后的事情。们却看不懂了。

轻松解决了各的对,。在观看来。辛云和破空一定会汇合明宣。瞬间将最后一个对手击溃。从而解决掉对手。毕竟……这可不是哪一个人之间的单挑。这是队与队之间的决战。容不的丝毫的个人主意！

可是事实上。解掉各自的对手后。辛云和破空竟然悠闲的凑在一起和其他观众一样观看起比赛来了好象场的上正在激战的那个人不是他们的队友一般。

一时间。所的观众都猜测了起来。议论声越来越大。越来越广。只一功夫整个观众上完全被议论声所覆盖。

着声音越来越大。越来越喧闹的议论声。辛云和破空倒没什么。由于大家都在议论。没人能听清楚到底在议论着什么。可是对于明宣而言。一切就完全不是那么回事了。

听着越来越响。越来越喧闹的议论声。宣面色迅速的苍白了起来。明明是听不到大家在议论什么可是他的脑海内却偏偏自己推测出了种种结论。

“这是哪来的垃圾。就这实力还云破空一队

这简直就是丢人丢到家了。他配吗？”脑海中恶毒的咒骂声剧烈的回荡着。

“这垃圾。一辈子也别想大出息了。最看不起这样只会装13家伙了他怎么不去死？了拖累队友。他还会什么！”这也是明宣脑海里响起的声音。

很多很多。很恶毒的声音。在明宣的脑海中此其彼伏的回响着。双眼死的看着对面强抗攻击的对手。明宣的眼睛越来越空洞。难道……又要回到那种受鄙视。受尽其如完全无法获的尊严和荣耀的境的中？

“不……不……不”内心疯的呐喊间明宣双眼越来越空洞。下一刻……明宣猛昂起了头颅疯狂的呐喊了起来雀屏……给我开呀！

伴随着明宣歇斯底里的狂吼声。孔雀龙的身躯猛的一颤。下一刻……一股恢弘的气息。从雀龙的身体上扩散开来。五色光芒闪动之间。那分布在孔雀龙身后的尾羽。一根接一的竖立了起来。仿佛打开了一把最绚丽的扇子一般。美绝天下的雀屏终于开启！

“哇靠！”看着这至美至炫的一幕。所有观众都停止了喧闹的议论。全部站起身来。目瞪口呆的看着场的中的明宣。看着那缓缓开屏的孔雀龙！

“不够！力量不够啊……”虽然雀屏成功开启。但是明宣却并没有到足间击溃对手力量。狂乱颤抖着。明宣双眼越来越空洞。仔细看去。一双瞳孔变的一片死灰。没错……这一刻。明宣已经是赌上了生命。甚至是灵魂。只要能获的力量。哪怕是牺牲一切也在所不惜。无论如何。他再也想回到曾经的黑暗时期了。死也不想。

“哇啊！”终于。明宣身体猛的一挺。刹那间……一道青色虹光瞬间从明宣身后腾空而起。直的天空！不过。这仅仅是一个开始而已。

随着第一道光柱冲天而起。明宣的吼声并没有结束。仿佛在蓄积着什么一般。下一刻……二道光柱冲天而起。那是一道金黄灿烂的金色虹光！

接在金色虹光之后。一道赤红色。以及一道炽白光柱接连蹿起。直插天际。见到这一幕。破空双目精光四射。狂吼道：“好！果然厉害。竟然在这样的环境下突破了！”

面对破空的赞叹。云骄傲的一笑。这里的骄傲。并不是为自己。而是为了他的兄弟。了明宣。能有这样的兄弟。绝对值的他去骄傲了。

微微横了破空一眼。辛云傲然道：“破空。你仔细记好了。在这个世界上。如果一定有一人是将来的你都无法抗衡的话。那么这个人就是他。就是明宣！”

“什么！”听到辛云的话。破空骇然转过头。不可置信的看着辛云。

面对着破空的注视。辛云微微眯起了眼睛。看着场的上雄姿勃的明宣。上一世的后期。宣其实已经超越了破空。如果两人放单的话。明宣有绝对的把握以击败破空。只不过……那时的破空已经是世界第一世家的族长了。所代表的不再是一个人。明宣再强。也找不到和破空放单的机会了。

事实上。破空自己也知道。他不是明宣的对手。可是为了自己的家族考虑。他不会给明宣机会的。这世界第头衔。须冠在他的头上。

因此。上一世中。尽管大多数人都知道明宣空更强可是由于两人从来没有单挑过。这个结论始终止与猜测。而在往的战绩中。破空以压倒性的全胜战。领先与所有人！

思索间。辛云微笑着对破空道：“我知道你不信可是我可以保证。我所说的一切都是真的。天下第一的头衔争夺。明宣将是你最大的对手！”

听到这里

剧烈的摇了摇头道：“我惊讶的不是这个。我也可以|。明宣的能力太特别了。继展下去。|对是逆天级数的。可是对于你的话我并不同意！”

“恩？”听到破空的话辛云猛的皱起了眉头。事实上……辛云对于自己所说的话。是拥着绝对的把握的可是他更知道。破空也绝对不是一个爱抬杠的人。既然他这么说就一定有着他己的理由。

看着辛云皱眉的样。破空断然道：“说实在的。对于明宣。我很看重。就象你所说的。他必然是我的终生大敌。可是在我的心目中。他永远算不的最大的对手！”

说到这里破空双|放光的锁定辛云断然道：“在我的心目中。如果一定有一个人是我法战胜的话那么这个人绝不是明宣。而你！”

“轰！”听到破空的话。辛云只感觉脑海中一片轰鸣。仿佛一连响起了几十个炸雷一般。震的辛云目瞪口呆。无法言语。

这句话换成别说也就罢了。可是现在的问题是。这话是破空说的。是上一世中。天下第一高手破空亲口对他说的。

一直以来。虽然。虽然拥有了超强的能力。但是辛云一直不把自己当成是真正的高手。下意识中。辛云对于自己的定位。始终是高手的行列。却并非是绝高手。

可是经过空的点醒。辛云这才然现。自己然忘记了计算自己。确实……正如破空所说的那样。这一世的他。拥有的能力是丝毫不亚破空和明宣的。

霆之力。这就是辛云这一世的最强之力。虽然可以出雷霆的人有很多。可是辛云不同。这可是龙珠能力。只要能够成为九大高手之一。那就会转化成法则之力！

法则之力意味着什么？意味着的

霆。将成为法则的一部分。在所有的法则中。雷霆是万法之祖。是至高无上的存在。

西方神话中。神王宙斯就是掌管

霆的。东方神话中。圣王鸿均也是玩电的。一手紫宵神|

就是他的招牌！如果正常下去。只要在幻神境中获了盘古舍|。然后将碧蓝之海与盘古舍利融合成真龙珠。碧蓝之海所蕴涵的雷霆力。就会凭盘古舍利转化法则。成为至高无上的雷霆之力！如真的有那一天的话！这……

“呼哧！”正想到这里。斗技中猛然响起了一道呼啸声。彻底将辛云惊醒了过来。愕然抬头看去。明宣直直的挺立在孔雀龙之上。在他的身后。青。黄。赤。白。四色光芒冲空而起！

在所有人的注视下。四道光柱通天彻的。直透苍穹。伫立在四道光柱之前。明宣身体无比的挺拔。终于……明宣再次大吼一声。刹那间……四道光柱从的面开始。朝着天空缩了。

“咻……”锐利的呼啸声中。四道光柱瞬间缩入了天穹。天空上空的云彩被染成了五色。见到这一幕。所有人都愕然。这是怎么了！难道是突破失败了？

正猜测间。天空中猛然亮起了四个色彩各异的光团。分别呈现出青。黄。赤。白。四种颜色。天上仿佛瞬间多出了四个太阳一般。

在所有人的注视下。|四道光团越来越亮。终于……四道光团同时射出一道虹光。瞬间投射在明宣的额头之上。瞬间便消失不见。与此同时。明宣的额头之上。多出了一个由四色条纹组成的旋涡状图案。

随着四色虹光入体。刹那间……明宣身体猛然响一连串的喀嚓声。似乎有什么东西要破体而出一般。响声持续了一小会。下一刻……明宣的身后。青。红。赤。白。四色虹光狂彪而出。仿佛孔雀之屏一般。朝着明宣身后的斜方伸展开来！

雀屏！没错……就是雀屏。只不过……这道雀屏。并不是长在孔雀龙的身体上的从明宣背后的位彪射而出的。

慢慢睁开双眼。明宣默默的伫立在那里。在他的身后。四色虹光冉冉舞动着。肆虐的能量下。周围的空气都模糊了起来。

“这就是水晶阶的力吗？”感受着身体内狂暴的能量以及身后那蕴涵着恐怖破坏力的虹光。明宣双目中一片精亮。

慢慢抬起头。明宣淡淡的朝对面水晶龙看了过去。刚才接触了那么多次。以明宣的基本功。早就判断了对方的大体实力。虽然刚才他无法在短时间内击溃对方。但是现在显然不会再如了。

微微一笑之间。明宣右手轻轻一挥。刹那间……背后摇曳的青色虹光瞬间延伸轻柔的刷了那水晶龙凝结而成的水晶盾上。

“咚！”剧烈的轰鸣声中仿佛两颗星球相撞的巨响中。那晶盾顿时龟裂了开来。无数道密密麻麻的细纹密集的出现在水晶盾的表面。

淡淡的摇了摇头明宣身后的金黄色虹光瞬间刷出。柳条般的抚在了那水晶盾上。刹那间……那水晶盾剧烈的颤抖了一下盾体上的裂纹更加的粗大了。粗长的路迅速的朝四周蔓延着。

见到对方竟然又撑了下来。明宣不再次皱起了眉头。二话不说。赤色虹光接着刷了出去。着赤红的光芒刷过。整个世界似乎静了一下。随后……一道石破天惊的爆炸声惊天动的的响了起来。

肆虐的爆炸声中红光彻底的遮蔽了整个斗技场一夺小型的蘑菇云。从水晶龙的位置冉冉升起伴随着蘑菇云的升腾。狂暴的冲击波一波接一波的冲击着那坚|的水晶盾！

“咯吱……咯吱……”肆虐的冲击波下。那水终于到了极限。大量的水晶残片纷纷从盾体上洒落下来。但是出奇的。竟然还是硬撑了下来！

“哼！”见到这一。明宣终于愤怒了。右手一挥之间。最后一道白色虹光瞬间划过天宇。佛一把巨锥一般。重重的轰在那水晶盾上。

经过赤红色虹光轰后。那水晶盾其实已经到了极限。根本没可能再承受巨大的冲击了。现

受这白色虹光全力轰击。当场便爆了开来。

“当！”惊天动的的轰鸣声中。那水晶盾应声而爆。化做漫天拳头大小的不规则水晶颗粒。漫天飞舞着。折射着天上的阳光。瑰丽无比。纷万状。

面对着这缤纷无比。瑰丽万分的一幕。所有人都集体失声。在所有人的视下。在亿万颗钻石般的水晶颗粒掩映下。那道白色的虹光一往无前的穿越了水晶之雨。仿佛一道激光一般。重重的轰击在水晶龙的胸膛之上。

“咚！”沉闷的声响中。水晶龙|庞大厚重的身体仿佛一辆被卡车撞飞的土狗一般。瞬间便被轰飞了起来。不过……水晶十星的实力。再加上土系水晶龙的超强防御。使的对方依然没有被瞬间击溃。虽然狼狈。但是却并没有被一致命！

虽然如此。不过所有人都知道。时到如今。对方已经没有丝毫的胜机了。防即防不住。就只能被动挨打了。即便是以水晶龙的强悍。也经不住明宣三次的轰击！

果然。在水晶龙飞的同时。水晶龙的驾御便高声的呼喝了起来。大声认输。再继续下去已经没有任何的意义了。事实上……即便是现在。他也已经遭受了重创。

原本。明宣还准继续追击的。可是对方既然认输了。做为一个有风度的男人。并且双方没有任何仇恨的情况下。是不好再动手攻击的。而且比赛的规则也不允许。

终于。水晶踉跄的停止了抛飞。双翅用力扇动几下。勉强维持住了平衡。仔细看去。水晶龙的胸膛正中间的位置上。已经出现了一个直径一米左右的凹痕。痕的四周满是细密的裂纹。

……””见到这一幕。所有人都倒吸了一口冷。没有人能想到。到水晶阶后。明宣的虹光竟然威力至此！三击破毁盾。四击破盾伤敌。从水晶龙身上的伤口看。再有两击水晶必然会和那水晶盾一样。被轰成漫天的水晶颗粒。

换了是一般的巨龙就罢了。可是要道。这水龙可是以强悍的防御著称的。即便是土系的巨龙中。其防御也是名列前矛的！

的一提的是这光虽然重若钧。但是其实刷动起来还是很快的。这里写着慢。可是事实上。明宣刚才连续刷动四次。却只耗费了不到五的时间！

单从这频率上看。也许人会觉的明宣似乎不如破空强悍。人家三秒就结束战斗了。这边五秒呢。战斗还没结

可是事实上会看人一定不会么认为明宣到的对手有点难受。即便是换了破空来。怕也要费一周折可以确的说。如果这场比赛两人的对手互换的。以明宣如的实力绝对赶在破空之结束战斗。

破空最大的特点就是狂暴。上万柄宝剑汇聚成的洪流轰炸下。任你防御多强也顶不住。可是破空的缺点也是很明显的。那就是速度！不说别的如果碰上了依萝的话。破空的剑流基本没大用。

如果把破空的攻击成是导弹的话。那么明宣的攻击就是激光两的威力差不多但在速度上。导弹再快也没可能达到光速吧？而激光却绝对是光速的！

随着最后一个对手认输裁判果断的宣布比赛结束。获的|的一方是梦幻之队。面对这个结果。明宣愣在了场上。对于他来说。今天的战斗可谓是一波三折。击败对手没|么值的高兴的。这是很自然的事情。可是虽然团队赢的了胜利。但是……在团队内部的比赛中。他却输了。而且输的很惨很惨……

有心要难过！可是是这场比赛的艰难。让他成功的突破了阻隔。成功踏入水晶强领域。这让他如何难过的起来呢？

看着明宣呆立在场的中。辛云微笑着摇了摇头。凭借着他三世的人生阅历。当然能够推测出明宣现在的受了。

思索间。辛云扬声道：“好了。不必考虑太多了。想有所收获。就必然要有所牺牲。你获的这场比赛的胜利。反倒没可能突破。错过了这次机会。没人知道你要多久才可以达成水晶阶的突破。所以你该高兴才是。”

说到这里。辛云微一顿。随后继续道：“虽然。队内的比赛你输了。可是这才仅仅是咱们的第一场比赛而已。以后还有的是机会。既然是三人比赛。就总有人要输。现在输了不要紧。以后加倍赢回来就是了。”

听到辛云的劝说。明宣愕然一愣。随即释然的点了点头。感激的看了辛云一眼。随后收起了孔雀屏。敛起了四色虹光。御着孔雀龙。和辛云以及破空一起。朝出场口赶了过去。与此同时。观众台上的欢呼声和掌声潮水般的响了起来。

看台之上。卡门。速斩。克战。面色惨白的坐在那里。对于辛云。暂时就不去说他了。事实上……这场战斗。辛云看似取巧。可是当大家设身处的的想一想的时候。却不约而同的出了一身冷汗。

别管是不是取巧。重要的还是好不好用。稍微一索。绝大多数人都骇然现。如果辛云对他们用上这一招的话。他们是无法破解的。也就是说……即便换他们上场。结果也不会有任的不同。

所谓一招鲜。吃遍天。这句话虽然不能说是真理。但是在绝大多数的情况下都是适用的。当这种能力强悍到即便你知道也无法抵抗的时候。这就已经不是取巧了。更何况……辛云擅长的并不仅仅是这一招。

如果仅仅是破空自己这么强悍的话。三人还不会如此落寞。最重要的是。即便是原来弱的出奇。人见人虐的明宣。竟然也已经强悍到这种的了！

对于明宣。速斩和克战是绝对了解的。虽然不是太熟。但是以前也见过很多次。甚至一起训练过。在当时的速斩和克战看来。这家伙根本就是一菜鸟。就这样的

色。他们可以轻松对付五六个！

可是现在。当明宣三击破掉

盾。第四击毁盾伤人之后。很多事情便已经不是一般想象的了。

同样是人。几年之前速斩和克还可以轻松的明宣这样的五六个一起上。可是几年之后。明宣却已去到了一个他们仰望都不能及的高度了。

设身处的的想一想。如果是速斩和克战对上了明宣的话。结果会是如何呢？黄金六星对上水晶一星。实力上的差距已经如此巨大了再加上那重若山岳的四色虹光。这……

没错。克战的攻击很强。速斩的速度也飞快。可是你再快也快不过光速吧。再强的攻击如果连出的机会都没有的话。那不等于是零吗？

虽然没有真正对过但是速斩和克战知道。他们俩如果对上了辛云和明宣的话结果是悲惨的比赛将在一秒内同时结束！

辛云只需要再一次散聚。明宣也只需要一道白光一现。比赛将瞬间结束没有任何的悬念。也没有任的侥幸。

思索间。速斩战下意识的朝卡门看了过去入目所见。卡门的面色也是一片苍白。目闪烁不定。满是不可置信的光芒。

“哎……”长长的息了一声。速斩和克战第一次感到后悔了起来。辛云对明宣的帮助。他们是非常清楚的。在明宣最孱弱最痛苦的时候正是辛云不断的励。不断的指点甚至是手把手的传授。才让他一步步的成长起来的。

两人看来。明宣根本就是一个渣子。一个垃圾。如果不是辛云指点的话。这家伙什么都不是。即便到了现在。他也依然是一个一无是处。人见人菜的可怜货色。

可是有了辛云的厚爱。明宣达。时天。他已经去到了个无法想象的高度。尤其通过今天的一。他已经站在了风浪之颠。只要继续在辛云的扶持下走下去。总有一天。他会成为举世闻名的高手的。其前途绝对是不可量的！

两人都很清楚。原本……他们俩也是着这样的机会的。可是随着的位的提升。他们的心态变了。变的自高自大起来。在他们看来。辛云已经过时了。以前厉害。那不过是孩童的灵气而已。消耗完也就完了。

可是现在看起来。们的很愚蠢。很没有眼光。通过今天的战斗。事实已经很明显了。无论是辛云还是明宣。都不是他们可以判断和衡量的！

后悔。真的很后悔。速斩和克战都明白。只要辛云肯帮忙。肯指点。他们完全有可能成为象明宣那样的高手的。甚至超越明宣也是很自然的事情。可是现在。大好的机会。却被他们一手浪。

在速斩和克战看来。辛云除了没什么背景之外。现在的他几乎是完美的。无法测度的实力。以及那可以让同伴变的更好更强的能力。这一切的一切。简直让人疯狂！

“呼呼……”正在人大为后悔的时候。放声器的吹响了起来。下一刻……一道清脆而又稚嫩的女声激昂的响了起来。

今天下午的比赛很少。所以比赛间安排了采访的环节。每次比赛结束。都将对胜利的一进行采访。很显然……现在采访要开始了。

听到声响。所有人都朝入场口看入目所见。辛云。破空。以及明宣都停在了入场口处。在他们的身。一个粉色纱裙的女孩正伫立在那里。对三人进行现场采访。

试了试麦。确定音响正常后。清脆的女声兴奋的道：“先。我代表大恭喜你们获的比赛的胜利。”

面对女孩的恭喜。云三人同时报以微笑。却没有人说话。与此同时。那女孩继续道：“|下来。我有几个问题想问你们。可以吗？”

在如此的场合下不管愿意不愿意。辛云三人都是无法当众拒绝一个可爱的小女孩如此哀的。不然的。那就显的太没有风度了。

仔细看去。那女孩娇娇小小的。一身粉色纱裙。大大的眼睛。碧绿色的眸子。一张粉色的菱角小嘴。小巧挺俏的鼻子。一切的一切。让人感到无比的可爱。就象一精致的娃娃一般。

面对如此可爱的小姑娘。辛云和明宣只是感到可爱。并没有其他的感觉。毕竟……两人都经是心有所属的人了。辛云心目中的自然是依萝香。也许在角落处的暗影里。还躲着燕轻盈。至于明宣。那自然不必问了。兰妈妈将他心塞的满满的。哪里还容的下其他人！

可是破空则不同。这个一直专心与修炼的家伙心思从来就没有放在女人身上过。以他的身份和的位。以他的声望和名头。竟然还是处男。由此可见。他真的是一修炼狂人。

如果说破空没见过美女。那就是扯淡了。事实上……他见过的美女。比很多人见到过的女人还多。可是一直以来。却从来没有人可以入了他的法眼。

但是。每一个男人。总有着属于自己的喜好。当最喜欢的那种类型的女孩出现在你面前的时候。任何男人都无法做到无动于衷。即便是破空也不例外。

看着面前这个拥有大大的眼睛。翠绿色的眸子。一张爱笑小嘴。鼻子小巧挺翘的小家伙。破空只感觉心脏剧烈的跳动了起来。

“爱？”对不起。破空不知道|叫爱。也不想道。可是看着面前这个小姑娘。破空却真的心动了。

说不上爱。破空只是觉的她很可爱。很想把她抱在怀里。在她难粉嫩的脸蛋上亲上一口。然后将鼻子凑到她脖颈之下。想来……那里一定非非常的香吧。破空甚幻想出小姑娘因为她的动作而缩着脖子。一边笑一边喊痒的可爱模了。

“这个女孩是我的……”双目放光的看着面前的小可人。破空一向霸道的性格再次挥了出来。虽然没有宣之于口。但是内心却已经打定了主意。

第423-425章 - ～同归于尽～

思索间，小姑娘笑眯眯的看着破空，完全没有察觉到热的目光，清脆的道：“破空学长，我想请问一下，做为院总席，你为什么不自己组建一个队伍，而是宁愿加入别人组建的战队？”

面对小姑娘的询问，破空先是一愣，这问题要是换成别人问的话，破空的回答只能是一个字，那就是哼！

可是采访的对象不同，破空的态度也就大不一样了，为了好好回答，破空甚至是仔细想了一下，然后组织了一下语言，随后才开口道：“我也想组建战队的，可惜的是，我没有找到能入眼的队友，能入我眼的，却已经自己组队了。”说话的同时，破空比了比辛云和明宣，以及刚刚迎出来的依萝香和燕轻盈。

“哇！”听到破空的回答，不仅仅是观众，即便是小女孩也惊讶的叫了起来，对于这个问题，大家猜测的很多，可是就是没想到这个答案。

没有人会认为破空在拍马屁，这个世界上没有人配，以破空的骄傲，更是不可能为了任何事物而如此做，所以……大家都知道，破空是认真的！

一片惊叹声中，个回过神来的还是那个负责采访的小姑娘，虽然看起来很小，十足一个小萝莉，事实上年岁也不大，不过十三四岁，可是既然能被派出来采访，自然是有一定的水准的。

惊讶的捧着胸口，正准备再问的时候，破空却先一步开口道：“不好意思，我都已经回答你一个问题了，所以……在继续采访之前，你是不是该先把你的名字告诉我们？”

“呀！”听到破空的话，小姑娘惊讶的张开了小嘴，懊恼的道：“天呐……我以为我做的已经很好了，可是却忘记了件该做的事情。”

苦恼的抱着头，小姑娘深吸了口气，认真地道：“好吧，我们重新认识一下，我是学院安排在这个场地的场地记者，我的名字叫初蕊。”

“恩恩恩……”听到初蕊的介绍，几人连连点头，很好听的名字，而且也非常适合这个花朵般的小姑娘。

见到大家点头。初蕊微笑着继续道：“好了。现在我是不是可以继续问问题了？”

看着纯真无邪。一脸好奇地初蕊。破空宠腻地笑了笑道：“可以。当然可以。问什么都成。只要我知道地。一定有问必答！”

就在破空以为下一个问地还是他地时候。初蕊却猛然转过头。对着辛云道：“刚才地比赛中。你和破空哥哥很快就解决了对手。可是我不明白。你们俩为什么只站在一旁看。而不去帮你们地队友呢？要知道……你们可是一个战队地。这里又是团队比赛。这似乎……”

初蕊虽然没有把话问完。但是只要不是傻瓜。所有人都已经知道她要问地是什么了。面对小姑娘地询问。犹豫了一下。随后断然道：“其实这也没什么。我们之所以这么做。一是相信同伴。另一方面……是因为我们赛前约好了。每人一个对手。比谁先解决掉对手。规则之下。我们自然不能帮忙了。”

“啊！”听到辛云地话。全场再次震惊。这是什么逻辑？他们当这比赛是什么了。做为同一个战队地伙伴。竟然不互相帮助。还搞什么队内比赛！这不是扯淡呢吗？

目瞪口呆地看着辛云。初蕊只感觉舌头不是自己地了。翻转了半天。竟然一句话都说不出来。这几个家伙到底在想什么呢！

好半天，初蕊终于找回了感觉，艰难的咽了。口水，艰涩的道：“这可是战队比赛啊！讲究的就是互相帮助，互相配合，你们这样做是不是太……”

面对着再次没把话说完的初蕊，破空接口道：“你觉得我们这样做很狂妄吗？还是很愚蠢！不过怎么样都不重要了，我可以负责的告诉大家，不仅仅是这一场比赛，也不仅仅是学院内的选拔赛，即便是到了世界学院大赛上，即便是到了最后一场比赛，这一点也依然不会改变！”

“啊！”面对着破空石破天惊地话语，所有观众再次集体失声，这算什么？自信还是狂妄！愚蠢还是骄傲！

无言的看着破空，又看了看辛云，目光下去，终于……初蕊艰难的道：“我不明白，真的不明白，可以告诉我为什么吗？”

面对初蕊的询问，破空毫不犹豫的道：“为什么？什么都不为，我选择，我喜欢……”

这算是什么回答？面对破空的回答，初蕊显然不太满意，皱了皱可爱地眉头，初蕊心念一动，转向一直默默无语的明宣，笑着道：“那你呢？你同意破空的说法吗？”

面对初蕊的询问，明宣蠕动了一下嘴唇，随后冷漠的道：“你认为，就整个水晶阶层而言，存在必须我们三人凝结起来才可以战胜地队伍吗？”

“我靠……”明宣的话声刚落，周围看台上便彻底炸锅了，这太狂妄了吧！真以为这世界没人了啊！真是……

面对着大家地嘈杂声，明宣面部一点都没变化，了解他的人都知道，他只是就事说事，说了个大实话而已，并没有狂妄地意思在里面。

很显然，面对明宣的回答，初蕊虽然不是不能接受，也认为多少有点道理，但是说服力却还是不够，思索间，初

不把目标再次转向辛云，恳切地道：“那你呢？做为的看法是？”

面对初蕊的问题，辛云很是苦恼，如果实话实说的话，原因其实很简单，明宣也好，破空也好，都更擅长独战，根本不怎么会团队配合，强要配合，反倒有可能自乱阵脚。

形象点说，破空就象一个将军，即便是百万军中取上将首级，也不需要任何人帮忙，单人独骑足以，带上其他人的话，反倒累赘。

至于明宣，则象是一个万里独行的侠客一般，所谓十步杀一人，千里不留行，独来独往，独战天下，这才是他的风格，不需要配合，也不会配合。

而且，三人之间的默契太少了，几乎没有，彼此之间都非常的陌生，在这样的状况下，各自为战其实也是不得以的，唯一的选择，不这样还能怎么样呢？

可是现在的问题是，在这种场合下，当着这么多人，辛云是没办法实话实说地，否则的话，一来是自爆其短，二来……这不等于是贬低了破空和明宣吗？明眼人一看就会认为辛云这是在吹捧他自己呢，因此……这个答案虽然是真实的，但是却恰恰是无法说出来的。

有心不答，却是不能，想要回答，却也不可，一时间……辛云不由的皱起了眉头，虽然不愿，但是却必须避重就轻了。

想了一小会，辛云长吸了口气，镇定的道：“其实，原因是多种多样的，很难用几句话去概括，但是总的说来，之所以安排这样的战略战术，原因是……”

说到一半，辛云停了下来，一时间……整个场地内静若鬼域，所有人都伸长了脖子，支起了耳朵，等待着辛云的答案。

环视一周，辛云笑了起来，平静地道：“大家都知道，我们战队的名字是梦幻之队，意为梦幻的战队，既然是梦幻般的战队，自然要有所不同，否则的话又怎么配以梦幻为名！”

说到这里，辛云微微顿了一下，随后无比认真的道：“如果我们互相配合，精诚团结，互相合作，从而获得了冠军，那是不是太稀松平常了？这样的战队算什么梦幻战队！”

“恩？”听到辛云地话，所有观众都好奇了起来，可是仔细一想，可不就是这么回事吗？不管怎么说，梦幻之队又不是支，也不可能是最后一支获得世界学院挑战赛冠军的队伍，就算获得了冠军，也称不上梦幻吧？

见到大家似乎接受了自己的说法，辛云笑容越发灿烂了，渐渐挺起胸膛傲然继续道：“如果可以的话，我们很想自缚双臂参加比赛，可是大家都知道，战斗的是龙，把人的双臂绑起来没什么意义，因此……既然绑住双臂无用，那就只能另选方法了，经过考虑，我们决定各自为战，互相之间绝不援助。”

“嘶……”面对着辛云的解释，所有人同时倒吸了一口冷气，这可太嚣张了，也许一般人不明白其中的含义，可是在场的可都是学院学员，哪可能不明白其中地难度！

任何一个团队活动，都是以配合为主的，可以确定的说，不配合的团队，就是必败的团队，只要稍微想一想就明白了。

以地球为例，所有的团队项目，篮球是这样，足球是这样，排球是这样，根本就没有任何一个团队项目是例外的。

也许有人说这是战队，又不是体育比赛，可是战队就更是如此了，一个不知道互相协作，不知道互相配合地队伍，能赢得什么战争？大家都各想各的，各干各的，那不成了一盘散沙了吗？

举例来说，如果有人敢用这样的方法对上辛云，依箩香，燕轻盈组成的战队地话，那即便是破空，明宣，以及卡门组队也必输无，三人合击之下，依萝香的灵魂冲击，灵魂鞭挞，加灵魂切割足以让破空定身三秒，三秒之内，辛云雷霆加叠浪加极阳金针足以将破空瞬间轰爆！

至于燕轻盈地精神毒素的辅助，以及暗影袭地掩护，绝对可以暂时性的拦截住明宣和卡门，多了不敢说，拖住三秒绝无问题，这就是合作地作用！

艰难的看着辛云，初蕊艰涩的道：“可是……你们就不担心自己会败吗？我不是质你们的实力，可是要知道，对手中也是有超强的存在的！”

说到这里，初蕊微微顿了一下，犹豫的看了明宣一眼后，勇敢的道：“以今天的比赛为例，如果最后明宣哥哥败给了对手的话，你们打算怎么办？是联手将那水晶龙击败？还是……”

面对着初蕊的问题，辛云笑了……坚定的看着初蕊，辛云无比坚定的道：“首先……我对自己的同伴有着绝对的信心，明宣是绝不会败的，其次……如果我们三人中，真的有一个人被击溃了的话……”

说到一半，辛云习惯性地停了下来，周围的看台再次恢复了寂静，连呼吸声都压制住了，所有人都静静的等候着。

一片寂静中，辛云无比认真，誓言般的道：“听仔细了，如果我们三人中，有任何一人在战斗中被击溃，那就说明我们根本不够资格称为梦幻之队，既然不配，那梦幻之队自然就不存在，也就是说……我们会当场解散！”

“哇！”随着辛云的话，场地上猛然响起了前所

惊呼声，开什么玩笑！是不是大脑缺氧了？还是说脑！

以今天的比赛为例，如果明宣输了，那辛云和破空只要随便一个人出手，就可以轻松将对手击败，获得比赛的胜利，可是根据辛云刚才所说，如果当时明宣输了，那两人是绝对不会出手的，不但不会出手，而且会只退出比赛，梦幻之队就此解散，这样一来，获得胜利的，反倒成了必败地对方了！

梦幻之队！喃喃的念叨着这个以梦幻为名的战队名字，初蕊的眼睛渐渐的亮了起来，如果真的能做到这样的话，那么……这确实是一支足以以梦幻为名地战队了，只不过……这是不是太难了？真的有人可以做到吗？

彼此之间不允许任何的配合协助，各自选定目标后，便要各自为战，最残酷的是，三人之中，一旦有任何一人战败，则梦幻之队当场解散！

惊叹之后，所有人都大声的议论了起来，夸张……真的太夸张了！甚至可以用嚣张来形容了，难道他们真的以为这世界上没人了吗？

一片纷乱中，初蕊双目放光的看着辛云，对于这个刚毅的男人，内心充满了崇拜，虽然他并不是院总席，但是在他地身上，她却感受到了那种足以让热血为之的东西。

可是虽然同在一个学院，但是对于辛云和明宣，以及旁边这两个美丽无比的姐姐，她却连一点点的了解都没有。

说起来，初蕊在山海学院已经有六年多的时间了，八岁进入学院，今年十四岁的她，却从来没有见到过，也没有听说过几人的任何事迹。

可是通过今天上午和刚才地比赛，初蕊却可以判断出，这四个家伙，都是和破空同一个阶层的存在，这到底是怎么回事？

女人的好奇心总是很大，初蕊虽然还不算是女人，只是一个小女孩而已，可是她的好奇心却依然足以杀死一只猫。

眼看着时间即将到了，初蕊轻咬粉唇，将目光转向破空道：“最后一个问题了，破空哥哥，既然你肯加入梦幻之队，那最起码说明他们是得到你的认同地，我想大家一定很想知道，对于你的四个同伴，你是如何评价地呢？”

听到初蕊的话，破空皱了皱眉头，这个问题一旦问出，不管他愿意不愿意，都是必须要回答地，而且……以他的骄傲和自尊，是绝对不能自吹自捧地，不为别的，只因为他知道，这四个伙伴绝非池中之物，现在贬低的话，要不了多久，事实就会证明他的愚蠢了。

为了不让自己多上一个愚蠢的头衔，破空已经别无选择了，做为团队的一员，对于队友肯定有评价的，不可能不答，而且不敢隐藏，长叹一声……破空知道，这个问题，他已经是必须要按照自己最真实的感觉和判断去回答了。

思索间，破空深吸了口气，认真的看着初蕊道：“这个问题好尖锐，不过我却必须回答，对于我的四个队友，我的评价很简单……”

说到一半，破空似乎也从辛云那里学会了这一手，吊人胃口的停了下来，一时间，所有人再次伸长了脖子，侧起了耳朵，等候着破空即将到来的，对于四个队友的评价！

一片寂静中，破空终于无比严肃的开口道：“如果，由我们五人进行学院总席争夺赛的话，那么……我能够成为总席的机会，将只有五分之一！”

“恩？啊！”听到破空的话，所有人先是一阵惑，随即骇然色变，按照破空的说法，这五个人岂不是都有与他抗衡，并且胜负五五开了！这怎么可能！“

很显然，破空并没有看低自己，但是也绝对不肯看低对手，以破空的性格特点，是没可能当众说谎的，原因很简单，五人的真实实力，将在不久之后的世界学院大赛中全部展现出来，如果现在破空说谎，那简直是愚蠢到家了。

一般而言，大家都说高手有眼光，这个眼光指的就是对敌我地判断，如果这方面出错了，那还叫什么高手？

可是，尽管所有人都知道这一点，但是……破空的话实在是太让人难以置信了，这四个忽然出现的家伙，真的有这么强横吗？

原本，采访的时间已经到了，可是面对这样出呼预料的答案，初蕊是无论何也不能就此离开的，这个问题不问出来，不光是观众，连她自己都会睡不着觉的。

期待的转向辛云，初蕊急切的道：“辛云哥哥，对于破空哥哥地评价，你是怎么看的？如果现在要你们俩对决的话，你有几分把握战胜他！”

面对询问，辛云毫不犹豫的道：“破空刚才是谦虚了，真的是谦虚了……”

“哦……”听到辛云的话，所有观众不由的松了口气，看来破空只是为了维护队友之间地情谊，所以才说出那些话的。

正在所有人暗暗松气的同时，辛云继续道：“事实上，如果现在我们两放单的话，我有六七成把握可以战胜破空，反过来说，破空也一样自认位有六七成把握战胜我，这是高手的自信，所以说……破空确实是谦虚了。”

“我靠！”听到辛云的话，所有观众齐齐站了起来，不可置信的看着辛云，这家伙谁啊，竟然如此大言不惭，七成把握战胜破空

为他是谁！

面对着辛云的回答，初蕊真是欲罢不能，强烈的好奇心下，她哪还顾得上比赛，惊骇地道：“天呐！怎么会这样！你竟然有七成把握战胜他，既然如此，那你为什么不向他提出挑战呢？要知道……只要战胜了破空，你就是院总席了！”

面对着初蕊的话，辛云先是一愣，随即哈哈大笑了起来，笑声中，辛云摇头道：“你是不会明白的，其实……无论是我还是破空，根本就不在乎什么院总席的宝座，简单点说，我们的野心，不是一个院总席所能引诱的，不信你问问破空。”

听到辛云的话，所有人整齐地转过头，朝破空看去，与此同时，初蕊好奇的道：“是吗破空哥哥！你真的也不在乎院总席的宝座吗？如果这都不在乎的话，那么你们在乎地是什么？”

听到初蕊的话，破空苦笑一声，不过随即就严肃了起来，傲然道：“院总席吗？那只能带来一点方便而已，至于说野心，如果一个人地野心只是院总席的话，那他恐怕连班首席都当不上，对于我和我地队友们来说，如果一定有一个事物是值得我们去争取的话，那就是……天下地宝座！”

随着破空的声音，整个斗技场彻底的静了下来，天下！破空的野心竟然如此大！不过仔细想一想，以破空的天分和才情，以他的实力，确实有资格触摸这样的目标了。

“好了好了，采访到此结束，下一轮比赛的队员开始准备！”就在所有人惊骇中，负责大赛组织的导师终于忍耐不住，大声喊道。

听到这道声音，初蕊愕然一愣，时间确实已经到了，而且已经超出了许多，可是她有太多的问题没有问，就这么下去怎么能行。

趁着这最后的时间，初瑞快速道：“好了，真的是最后一个问题了，辛云哥哥，既然你有七成把握战胜破空，那你为什么不去挑战他呢？这个问题你还没有回答！”

无奈的看了初蕊一眼，刚才这个问题就被问了出来，结果被辛云转移视线，转成不在乎院总席了，可是现在初蕊竟然再次追问，想不答都不成了，这丫头……太聪明了点，根本绕不过去。

无奈间，辛云摇了摇头道：“当实力达到我和破空这样的境界时，等闲是不会开战的，毕竟……我们之间没有什么深仇大恨，而一旦我们对战，就必定要全力一赴，完全不去控制，这样的状态下，胜的固然是惨胜，败的则必然当长毙命！”

“恩……”严肃的点了点头，破空接口道：“没错，就算我有能力最后击败辛云，可是在他临死前的反击下，我也必然无法幸免，所以……除非是活腻了，否则的话，我们是不会对战的，一旦对战，我们同归于尽的概率高达八成！”

面对破空的说法，辛云微笑着点了点头表示同意，确实……如果真的和破空打起来，就算击败了破空，辛云自己也很难抵挡住破空临死前的致命反击，正如破空所说的那样，八成是要同归于尽的。

面对两人一先一后的表态，所有人顿时交头接耳了起来，事实上……在场的每一个人，都拥有着类似的对手，水平太接近了，就算能战胜对方，也躲不过对方临死前的反击。

问题还有很多，可是现在却真的没有时间了，就在破空回答完毕的同时，负责比赛组织的导师大声宣布道：“好了，请这一轮比赛的双方成员入场！”

到此为止，采访终于结束了，辛云一行人急忙走进了等待室，准备上看台观看比赛，没想到的是，那初蕊竟然也跟了过去，夹在辛云和破空之间，不断的询问着什么，只不过……没有了放声器的，其他人是不可能知道他们谈论的是什么。

接下来的比赛，实在是没什么看头，看过了梦幻之队那特立独行的战斗后，再看这样一板一眼的协同作战，实在是乏味了点，甚至与……当导师介绍双方上场的队员时，观众根本就没有在听，而是纷纷凑在一起，议论着什么。

比赛进行的很激烈，甚至可以用惨烈来形容，僵持的时间也很长，足有五分多钟，最后……参加比赛的六个人中，竟然有五个人被击溃，最后只剩下一个浑身是伤，随时都有可能崩溃掉的家伙留在场上，成为了最后的胜利者。

随着第二轮比赛的结束，参加比赛的队伍只剩下了二十支，之所以只剩下这么几支队伍，是因为有很多战队的队长直接被击溃了，队长既然被击溃，那自然就失去了继续下去的资格，无法继续下去了。

二十支队伍，十场比赛，分散在十个场地中，正好又是一轮比赛，今天的比赛进行的很快，从开始到现在，包括采访时间，一共只有不到二十分钟的时间，因此最后的冠军，今天必然能选拔出来，只不过……越到后来，战斗可能越激烈，越凶险。

辛云一队比较侥幸，依然在这个场地内比赛，他们的对手则是来自另外一个场地的，这一次……轮到辛云带着依萝香和燕轻盈上场了，至于破空和明宣再次成为了替补。

第426-428章 - ～残忍之龙～

上一场比赛的结束，初蕊再次出动，对那个坚持到下一口气的家伙进行采访，可惜的是，那家伙虽然很想出出风头，可是伤实在是太重了，刚问了俩问题便当场昏厥了过去，直接被抬去了医院，虽然获得了胜利，但是却连下一轮比赛的机会都错过了。

不得不说，比赛是非常残酷的，基本是一场接着一场，如果上一场消耗太大的话，根本没有办法直接进行下一场比赛。

虽然中间为了给大家足够的休息时间，学院故意安排了采访活动，可是却依然是与事无补，能量容易恢复，可是的伤势，消耗的精神，疲乏的灵魂却不是短时间内可以恢复的。

见到对方昏迷了过去，初蕊再次回到了看台上，不过这一次却坐在了辛云与明宣中间，问的问题也更多的倾向与明宣。

看着面前这个娇小可爱的小丫头，辛云不由的皱起了眉头，刚才初见时还不怎么样，可是越是看便越是感到有点熟悉，可是仔细看去时，却又很陌生。

“恩哼……”正思索间，身旁猛然传来了一声咳嗽声，愕然转头看去时，只见破空皱着眉头坐在那里，一双眼睛不时的斜瞟过来，不过很显然，他的视线却是直接跃过了辛云，放在了初蕊的身上。

见到破空这副神态，辛云愕然一愣，随即恍然大悟……感情，破空这家伙欢上这个小丫头了，可是按道理来说，这家伙不应该是一个修炼狂人，不近女色的吗？

当然，破空后来也是有女人的，甚至有妻子，有孩子……不过那是他成为九大高手之后的事情了，毕竟……做为一族之长，没孩子怎么成！

“等等！”正思索间，辛云猛的皱起了眉头，猛然转头朝初蕊看了过去，上一世中，破空的老婆叫什么名来着？不对……绝对不叫初蕊，可是众所周知，在学院里，大家都给自己取个假名，初蕊未必是她真正地字，而这个世界上也绝对没有初这个姓！

做为上一世的天下第一高手，辛云对破空的了解还是非常多的，他的妻子名叫楚心莲，和初蕊之间似乎没什么关系，不过仔细想一想，楚对初，心莲对花蕊，所以取名为初蕊也是有来由的。

仔细地看着面前这个聪明可爱地小姑娘。将她与记忆中。上一世破空地妻子进行对比。还别说……虽然变化很大。但是总地说起来。绝对就是同一个人。怪不得刚才会感觉有点熟悉呢。感情竟然是这一位啊！

辛云地记忆一向是很不错地。可是现在地初蕊真地太小了。只有十三四岁。而且育地明显比较晚。所以看起来就是个小丫头。而上一世中。辛云第一次见到破空地妻子时。人家已经是三十多岁地少妇了。

看着面前这个小可人。辛云地眼睛渐渐亮了起来。曾经有人做出过这样地统计。一个男人。在外面越是强横。越是粗野。越是野蛮。回到家里。在老婆面前就越是温柔。俗称妻管严地就是。见了老婆就象老鼠见了猫一样。

之所以如此。并不是这男人有多贱骨头。只是他们知道自己有多强横。也知道自己地女人有多柔弱。哪敢轻碰一指。打即打不得。骂又太有损形象。那就只能忍了。看起来就象是怕了一样。其实这是爱惜。这是珍惜。

而另一种男人就比较可恶了。在外面窝囊地和什么一样。可是一回家。那就是霸王在世。俗称地窝里横。对老婆是拉过来就打。张开口就骂。那叫一个能耐。可是说到根底。不过是因为在外面受了太多地气。吃了太多地窝囊。不敢在外面撒泼。只能回家里对着老婆泄了。这样地男人可悲。也可恨。

至于破空。显然就是前了。在外面横地上天了。一言不合。不是打骂而已。直接毁城灭派。流血千里。可是一旦回了家。这家伙立刻就从猛虎变成了乖巧无比地小猫猫。

破空的强横，那是不需要去多说地，天下第一没有不强横的，想找一个让他柔顺地人，却可谓是难之又难，不过……所谓铁汉也有柔情，楚心莲恰恰就是那个能让破空百炼金刚化成绕指柔的女人，世事之奇，从这里就可以看出端倪了。

事实上，这初蕊地能力，可不仅仅体现在这方面，这小姑娘现在就已经展现出了超群的天赋，山海学院这么大，这么多人，她却可以杀出重围，以十四岁地年龄成为学院记，并且采访时有理有据，应对从容，这可绝对是天赋！

上一世中，破空根本是一个彻头彻尾的武夫，对于家族的事物根本就懒的去管，事实上也从来没有管过，都是由初蕊代劳的，如果说……破空是家族的王牌的话，那么初蕊才是那个家族真正的掌权。

说起来挺有意思，这丫头和依萝香一样，驾御的都是灵魂系的巨龙，而且智慧之高，也是仅此与依萝香的，只不过……她的展方向并不适合战斗，却非常适合成为一个管理，成为一个至高无上的权利系统。

双目放光的看着面前的小丫头，辛云内心波涛汹涌，换了是上一世的话，辛云也许会通过控制这个丫头，达到控制破空的目的，可是这一世的辛云，却明白了很多事情，因此……控制破空，已经完全没有必要了。

上一世中，在辛云看来，九大高手就是及至了，可是现在辛云已经知道了，现在是龙的时代，圣人皆未出世，这么窝里斗是没有任何益处的，现在辛云更要思索的，是如何保存龙族！

第一世，地球的经历告诉他，龙族最后基本是被灭绝了，凤凰和话，与此同时，在燕轻盈的右前方，空气一阵波动，下一刻……水光粼粼之间，应龙那雄浑蜿蜒的身躯傲然的显现了出来。

同一时间，在燕轻盈的正右侧，一道精亮地光芒闪现之中，美丽无比的闪蝶，仿佛一朵正在绽放着花瓣的花朵一般，缓缓的从虚空中探出翅膀，并且柔美的伸展开来，最后开成了一朵美丽的蝴蝶花！

放眼看去，辛云在前，燕轻盈和依萝香一左一右的守护在他地身后，三人之间，构成了一个等腰三角形，进可攻，退可守，强悍至极！

见到双方都已经出现，导师点了点头，大声宣布道：“现在，我为大家介绍一下参加本轮比赛的双方选手，先介绍的是红方成员，他们分别是来自……”

简短的介绍后，导师将目光对准了辛云的一侧，双目露出了赞叹的神色，继续道：“接下来，我为大家介绍梦幻之队参加本轮比赛的三名成员，他们分别是队长，水晶五星的强辛云，水晶一星的强依萝香，以及水晶一星的强燕轻盈！”

通过学院精神系导师地精神影象传递，随着导师的介绍，辛云三人的形象轮番出现在所有人的脑海中，辛云地长相还是不错的，说不上英俊潇洒，但是却可以用帅来形容，而且有性格，个性十足，加上他那由依箩香和燕轻盈亲手设计地外形，绝对酷到掉渣。

至于燕轻盈和依萝香，那就不需要去说了，她们的美丽，不用任何人去夸，毕竟……在上一世中，她们便已经是美艳天下，无可比拟的绝代妖娆了，现在又正处在一个女人最美好的时期，怕是连瞎子都可以看的睁开眼来。

“人气！”没错……虽然才出场了两次，但是梦幻之队的人气之高，瞬间便压倒了一切，要帅哥有帅哥，要美女有美女，一个个实力又强到变态，这样地队伍没人气，那要什么样的队伍才有？

双方成员介绍完毕后，

了裁判地手中，威严的伫立在裁判台上，裁判高了，请双方做好准备，现在开始进入倒计时时间，1……8……”

随着倒计时地开始，辛云和依萝香微微一笑，与此同时，应龙和闪蝶的身影渐渐变地虚幻了起来，不等倒计时结束，两人的身影彻底的消失，一时间……整个场地内，只剩下了燕轻盈一人一龙，傲然悬浮在半空中。

……2……1……比赛开始！”随着裁判的声音，对面的三个成员猛的动了起来，二话不说，兵分三路，朝着燕轻盈的位置扑了过来。

“波……波……波……”随着比赛的开始，燕轻盈依然面无表情的伫立在龙之上，与此同时，一道道淡黑色的波纹，从幻影蜘蛛的身体上扩散开来，朝着四面八方激荡开来。

冷的注视着全速冲来的三个对手，燕轻盈冷冷一笑，修长优美的右臂一横之间，幻影蜘蛛龙瞬间爆成了漫天的蜘蛛幻影，海啸般的朝四面八方狂涌而去。

只一刹那之间，整个场地的光线瞬间暗了下来，放眼看去……整个赛场空间之内，尽是密密麻麻，恐怖到极限的幻影蜘蛛，其数量之大，丝毫不比破空召唤出的金剑数量少，足有近万的数量！

不过，虽然蜘蛛幻影很多，但是大家都知道，这只是幻影而已，并不是真实的，虽然看起来很形象，但是身体却是虚的，甚至是透明的，仿佛是由一道道黑色的雾气凝结而成的一般，毫不实在。

这一手看起来虽然恐怖，但是其最大的功能，还是隐藏了主体的存在，没有人知道燕轻盈的真身在哪里，近万个幻影蜘蛛之中，却只有一个是真实的。

蜘蛛幻影虽然很多，但是却都是淡淡的，再加上有灵魂系导师将影象直接传递到大家的脑海中，因此并不影响观众们的观看。

面对着铺天盖地的幻影蜘蛛群，对面的三个对手顿时不知所措起来，此时此刻……他们根本无法判断出对方到底在哪里，也判断不出到底哪一个才是燕轻盈幻影蜘蛛的真身。

近万幻影蜘蛛的身影暴风骤雨般的舞动着，不断的冲击着三个对手，好在……这三个家伙怎么说也是水晶十星的存在，这样地攻击虽然满反了点，但是却并不能对他们形成威胁，现在最麻烦的是，他们根本判断不出敌人的位置！

“灵魂冲击！灵魂鞭挞！灵魂切割……”就在三人疲与应付的时候，虚空中猛然响起了依萝香清脆的声音，一连三声，每次声音响起的时候，三人中必然有人身体一顿，而就在身体微顿的一刹那，攻击已经临身了！

通过灵魂系导师地影象传递，所有人看的很清楚，当依萝香喊出了灵魂冲击的一瞬间，赛场西北角的那名成员身体猛的一颤，几乎在对方反应的同时，原本在他身体侧部的一只幻影蜘蛛瞬间凝实了起来，幻影蜘蛛那八条利刃般的利足，瞬间挥成了漫天的寒芒，趁那对手身体一顿的瞬间，纵横交错地在他的身体上挥舞了起来。

在所有人的注视下，一切都在一瞬间完成，那利足过处，对方的龙体之上皮肉翻卷，开出了一条条不知道多深地伤口，而且只一瞬间，这样的伤口便布满了龙体地每一个角落。

幻影蜘蛛有八条刃足，一秒的时间内，每条刃足可以挥动一百多次，因此……虽然时间很短，可以用刹那来形容，可是那一阵纵横交错的挥舞之后，短短的一秒之内，却最少挥出了上千记芒斩。

上千记刃足切割之后，对手驾御的巨龙已经是不成龙形了，可谓是惨不忍睹，连续的打击下，那巨龙地肌肤直接被切割成了碎片，在燕轻盈结束攻击的一刹那，瞬间便朝下空掉落了下去，虽然没死，但是想要继续战斗，那却是绝无可能了。

要知道，幻影蜘蛛地刃足划断的可不仅仅是皮肤，还有肌肤下掩盖地肌肉，甚至是筋络，当肌肉和筋络尽数被斩成碎片后，没有任何生物还可以移动的。

说起来很慢，可是事实上，一切只生在一瞬间，前后只用了一秒左右地时间，从依萝香声音响起的时候开始，当依萝香成功说完灵魂冲击的一刹那，对手已经化做了一团血肉模糊的肉团，朝下空落了下去。

紧接着，丝毫没有耽搁的，依萝香喊出了灵魂鞭挞，几乎在依萝香声音响起的同时，距离第一个受害大约八公里外，靠近东南角的对手身体猛的一僵，与此同时，在他的身旁，一个原本是虚影的蜘蛛幻影瞬间凝实，那八条锋利的刃足再次疯狂的舞动了起来，仿佛一个绞肉机一般，对着敌人展开了残忍的打击。

鲜血，碎肉，骨骼碎片……各种可分辨的，不可分辨的事物，伴随着幻影蜘蛛的动作四散飞溅，面对着这一幕，在场的虽然都是久经训练的武，可是却还是有超过三成的人当场呕吐了起来，剩余的七成也是面色苍白无比，强行忍耐着。

很快，第二个受害也化做了一团血肉模糊的肉酱，完全失去了知觉，颓然朝下空跌落下去，与此同时，看台上陷入呕吐状态的人数达到了六成之巨！

面对这一切，依箩香的声音再次平淡的继续喊出了灵魂切割！伴随着依箩香的声音，第三个对手瞬间一颤，身体不可避免的进入了僵直状态，与此同时，在他的身前，一只蜘蛛幻影瞬间凝实，面对着这最后一个目标，疯狂的开始了绞杀！

“吭哧！吭哧！吭哧……”就在所有人都以为残忍的一幕即将再次呈现出来的时候，异变生了，燕轻盈的攻击虽然依然犀利无比，可是对方的巨龙却显然是以防御著称的大岩龙，防御之强，是非常变态的。

在所有人的注视下，幻影蜘蛛的刃足虽然不断的切割着，但是却只能在龙体上开出一条条斩痕而已，虽然是岩片飞溅，

显然并没能真正的伤到对方。

见到这一幕，所有人的心都提了起来，燕轻盈的攻击终于被破解了，这可怎么办？就在所有人猜测间，大岩龙身体一颤，从僵直状态中恢复了过来。

几乎在恢复的同时，大岩龙的身体猛然喷射出无数道岩锥，爆炸般的朝着四面八方喷射而去，其力量之大，破坏之强，光用看的就可以感受到。

面对这突如其来的轰击，幻影蜘蛛似乎闪了那么一下，只一闪之间，便完成了虚实转化，原本凝实地身体瞬间便虚幻了起来，大岩龙的所有攻击尽数落在了空处。

“琥珀！”就在大岩龙懊恼间，一声低沉的声音冷冷的响了起来，听到这道声音，所有人都亮起了眼睛，没错，绝对错不了，这是梦幻之队的队长辛云的声音！他终于出手了！

“咯吱……咯吱……”随着辛云的声音，大岩龙地身体周围猛然氤氲起一团水气，水气缭绕下，一阵阵结冰声密集的响了起来。

随着这阵清脆的声响，所有人惊讶的现，大岩龙的身体上，迅速的凝结出了一层碧蓝色的冰层，并且……这冰层以肉眼可见的速度迅速增厚着，虽然大岩龙不断挣扎，可是依然无法阻止任何事物，只一秒的时间内，一个巨大的冰球已经将大岩龙地躯体彻底冰封了起来，远远的看去，大岩龙就象一只被琥珀封住的昆虫一般，被劳劳的封在了冰球之中。

“哇！”看着那碧蓝色地冰球，以及其中封印着的大岩龙，看台上地观众顿时赞叹了起来，很美……真的很美，仿佛一个巨大的宝石一般，让人不忍移目。

“嘶嘶嘶……”就在所有人欣赏间，一连八道呼啸声响了起来，伴随着呼啸声，八道白色的蜘蛛丝，分别从八个方位喷射而来，纷纷粘在了那冰球之上。

顺着蜘蛛丝看去，不知道什么时候，那冰球的周围，八个方向上，各自出现了一只幻影蜘蛛，此刻……这八个幻影蜘蛛分别吐出一道蜘蛛丝，牢牢的粘在了冰球之上。

“这？这是在做什么？”愕然地看着这一幕，所有人都下意识的猜测了起来。

不过大家并没有猜测多久，在所有人地注视下，一道道若有若无的淡淡光芒，顺着八道蜘蛛丝朝八只幻影蜘蛛流了过去，与此同时，一道道淡绿色地物质，顺着蜘蛛丝朝着冰球流了过去……

在所有人的注视下，那冰球渐渐地变绿，而冰球中冰封着的大岩龙，却渐渐的萎缩，渐渐的干瘪了下去，只短短一会功夫，原本健壮无比，甚至可以用肥胖来形容的大岩龙，便瘦的皮包着骨头了，看起来单薄干瘪的让人感到恐惧。

“嘶嘶嘶……”见到这一幕，八只幻影支柱同时收回了蜘蛛丝，失去了支撑后，巨大的冰球颓然朝地面落了下去。

在所有人的注视下，那已经变的翠绿无比的冰球冉冉而落，在几秒钟后，狠狠的撞击在地面之上，瞬间摔的粉身碎骨，巨大的冰球化成了满地绿水晶般的碎块。

一片翠绿色的冰片之中，干瘪的大岩龙依然没死，但是却苍老无比，身体干瘪异常，别说继续战斗了，怕是连睁大眼睛的力量都没有了。

“嗖嗖嗖……”随着三个对手同时被解决，漫天的蜘蛛幻影嗖嗖做响的朝同一个位置聚集了起来，千万道蜘蛛幻影不断的聚集在一处，当最后一个蜘蛛幻影消失的时候，幻影蜘蛛，以及燕轻盈再次出现在所有人的面前。

面对这一幕，裁判愣了好半天，这才猛的回过神来，大声宣布道：“现在我宣布，本场比赛的胜利，是梦幻之对！”

随着裁判的声音，周围的看台上先是静了一下，随即……海啸般的掌声潮水般的响了起来，直到此刻为止，辛云和依萝香依然没有现出身来。

海啸般的掌声中，燕轻盈驾御着幻影蜘蛛，一连划出了十几道幻影后，降落在了入场口处，直到这个时候，巨大的应龙，以及美丽的闪蝶才先后出现在燕轻盈的旁边，虽然不知道为什么，但是很显然，所有人都知道，这场比赛，是属于燕轻盈的！

随着三人的降落，初蕊第一时间迎了上来，对三人进行采访，对于这场比赛，不仅仅是观众，即便是初蕊，也有太多的问题想要问了。

面对着辛云三人，初蕊满脸笑容的道：“两位姐姐真的好漂亮哦，可不可以告诉我，你们平时都吃什么，怎么可以长的这么美丽，这么完美的？”

面对初蕊的询问，依箩香和燕轻盈同时一笑，却并没有回答，事实上……这并不是一个问题，只是对方的一句恭维而已，如果真的去回答了，那叫缺心眼。

不过，她们不能答，辛云却必须接话，不管怎么说，人家既然问了问题，就一定要这边过度一下的，并且……对方既然恭维了自己一方的成员，那么做为礼尚往来，这一边也该回敬才是。

思索间，辛云微微一笑道：“这个问题其实你不需要问她们，你想想自己怎么做的就明白了……”

听到辛云的话，全场的观众先是一愣，随即纷纷赞叹了起来，很显然……辛云的意思是说，这初蕊也是同一级数的美女，这绝对算得上是回敬了。

美孜孜的横了辛云一眼，对于辛云的夸赞，初蕊想不开心都难，先她是一个女人，女人都希望大家夸她美丽，其次她是一个孩子，对于夸奖，小孩子永远是贪得无厌的。

不过，开心归开心，采访却必须要进行，甜甜的对着辛云笑着，初蕊认真的道：“好了，我想……对于刚才的比赛，大家一定有很多问题想问你们，所以……我代表大家，向你们提出几个问题，还希望你们能给予解答。”

第429-431章 - ～可怜破空～

对小丫头的要求，辛云哪可能说个不字，切不说这是的，而且也切合观众们的心意，单是辛云想和这丫头搞好关系，就绝对不能拒绝了。

见到辛云答应了下来，初蕊顿时笑逐言开，急切的道：“好，那接下来我们开始采访，先……相信大家和我一样，对于这场战斗，看的不是十分的明白，我想请你解释一下，这场比赛到底有什么内涵呢？”

“恩……”微微点了点头，辛云平淡的道：“也没什么内涵了，其实说起来很简单的，不过……在回答之前，我想先问你一个问题，你认为……这世界学院挑战赛，真正比的是什么呢？”

面对辛云的问题，初蕊毫不犹豫的道：“那还用说吗？比的是团队实力，比的是协作能力，比的是配合和默契！”

“啪！”猛的弹了一下响指，辛云断然道：“没错，完全正确，这才是大赛的看点，也是大赛的玄奥之处，以及奥妙所在，因此……我们梦幻之队的第一阵容，讲究的就是配合，默契，协作！”

“可是……”面对着辛云的解释，不仅仅是初蕊，现场的所有观众都满头的雾水，沉吟了一下，初蕊挠着头道：“可是这场比赛，似乎只有轻盈姐姐一个人在战斗，你和依萝姐姐索然也出手了，但是似乎……”

说到一半，初蕊习惯性的停了下来，不过……虽然话没说完，但是大家都能明白她的意思，这就是她的聪明之处，再继续说下去的话，就有点得罪人了。

面对着初蕊的问题，辛云微笑着摇了摇头道：“其实……这场比赛是属于燕轻盈的，我和依萝香虽然也参与了比赛，但是只会做为一个隐藏在暗处的辅助，真正去战胜对手的，只有燕轻盈自己！”

听到这里，所有的观众恍然张大了嘴巴，仔细想来，事实可不就是如此吗？不仅仅是这场比赛，今天梦幻之队地第一场比赛也是如此，当时只有辛云一人出场，依萝香和燕轻盈隐在了暗处，完全由辛云一人结束了整场战斗。

要知道，三对三的比赛，每队都是有三个攻击点的，比如刚才结束的那场战斗，辛云，破空，明宣，都是最尖锐的矛！一个比一个锋利，没有任何一个矛头是可以被忽视的。

可是第一阵容地比赛不同。只推出了一个矛头。其他地两个矛头不是隐藏。而是彻底地封印了！只留下了一只矛头指向了敌人！

面对着辛云地回答。初蕊呆呆地张大了嘴巴。好一会……初蕊艰涩地道：“我明白了一些。但是总地说起来。却更加地糊涂了。难道说……梦幻之队第一阵容只有一个攻击点吗？”

面对初蕊地问题。辛云断然道：“没错。不仅仅只有一个攻击点。而且也只有一个防御点。其他两个隐在暗处地人。只会用辅助性地战技和能力来进行配合辅助。”

“嘶……”听到辛云地话。全场观众同时倒吸了一口冷气。这太夸张了吧！虽然说其他两人还是可以施展辅助性战技。可是摆在明面上地。却只有一个人啊！以一对三。这怎么打？

很快。初蕊将大家内心地问题问了出来。面对着辛云。初蕊小心地道：“虽然我知道不该问。但是我还是很好奇。以这场比赛为例。如果轻盈姐姐没能抵挡住对方地攻击。被对方围歼击溃了地话。那怎么办？”

“恩？”听到初蕊地问题。辛云先是一愣。随即笑着摇头道：“先。我并不认为这种情况会出现。其次……如果这种情况真地出现了。那说明我们还不配以梦幻为名。也就是说。如果燕轻盈被击溃了。那梦幻之队将当场解散。”

“哇哦！”听到辛云的解释，全场观众顿时惊呼了起来，这太恐怖了吧！就算是自信，就算是狂妄，也要有点限度才对，象这样地规矩，那和找死有什么区别？

对方有三个人，而梦幻之队第一阵容却只推出一个人，其他两人人只起辅助作用，因此……爆露在外面的人，不但要负责进攻，还将面临着三人的围歼，这太恐怖了。

所有人都明白，如果说……梦幻二队是放弃了配合的话，那么梦幻一队虽然互相配合，但是却只施展了三分之一的实力，没有人怀辛云的攻击能力，自然也就没有人怀依萝香的攻击能力，试想一下……如果三人即互相配合，又同时出击，同时防御，互相协作地话，其威力哪止是提升三倍那么简单？

想到这里，所有人都有种恍然的感觉，没错了……既然以梦幻为名，那自然是要有点特别了，梦幻二队是自缚手脚，而梦幻一队则是自我封印了，只有如此状态下获得冠军，才真正称得上是梦幻般的战队吧！

一时间，看台上的议论声由小到大的蔓延开来，听着看台上地议论声，辛云不由的笑了起来，这样做，真地只是要以梦幻为名吗？

不……当然不仅仅是这样了，事实上……通过这样的安排，辛云更大地用心，是要通过比赛，将三人推出去！

梦幻之队第二阵容为大家展现的是三个铁血男儿，形象点说，就好象一个歌手组合一样，每个人都有着独特地本领，长相也或是英俊，或着刚毅，或是忧郁，或是开朗……

三人不是在战斗，而是在表演，就象在一个巨大的舞台上，为观众们献声最华丽的舞姿一般，虽是组合，但是却各有魅力，当三人融合在一起的时候，绝对是超级天王组合！

至于梦幻之队的第一阵容，那典型就是

动了，每场比赛，都只会推出一人，其他两人都隐在如此一来……所有的光芒，所有的目光，都将集中在一人身上！

试想一下，以一人之力，强悍的摧毁三名强悍的对手，再加上三个各具特点的巨龙，以及三人那个性和美丽，可以说……每场战斗，都是一次伟大的造星运动。

前面已经说了，世界学院挑战赛，就相当于地球上的奥运会，是世界瞩目的焦点，在这里成名的人，将成为世界级地明星，上一世中的九大高手正是从这里起程的，没有经历过这些，总是要差了许多许多。

以明宣为例，上一世中，正是错过了类似这样的比赛，所以……即便他的实力已经超越了所有人，但是却只能排在第三位，而且……即便是这个第三，也是因为他战胜了原来的第三才上位的，如果全凭大家排的话，明宣只能排在第九。

其他人的比赛，无论结果如何，都同时造就了三个人，所有的光芒，都要平均分配在三个人地身上，而按照辛云的安排，每场比赛的光芒，都将凝聚在一人的身上，在聚集了全世界的目光后，其效果绝对是恐怖级数的。

当然，烂泥是扶不上墙的，如果本身没有特点，没有实力地话，一切都是白扯的，可是辛云三人却绝对没有这个问题，无论是龙还是人，无论是战技还是实力，都绝对的让人惊艳！辛云可以断定，只要能在这次的是界学院挑战赛中趁工登顶，那么……梦幻之队将成为真正的梦幻组合，梦幻之队的每一个人，都将站在声望和名望的最高点！

不过，辛云虽然计划的很周密，想的很详细，但是却还是有一点被他遗漏了，要知道……无论是第一阵容还是第二阵容，可都是有辛云在地，经过两方面的造势后，一旦梦幻之队能成功登顶，那么辛云的名望和声望，恐怕会俯视众生了。

正在辛云思索间，初蕊整理了一下思绪，谨慎的道：“这么说来，梦幻之队的第一阵容的防御和进攻铁三角，只会露出一角，其他两角将会隐藏，只保留三角之间的辅助协作，并且……只要外露地一角被击溃，梦幻之队就会解散，是这样吗？”

毫不犹豫的点了点头，辛云笑着道：“没错，大体就是如此了，还有其他的问题吗？”

面对着辛云的答案，初蕊张了张嘴巴，一时间……竟然哑口无言了，这样的一支队伍，真地太奇怪了，以前从来不曾出现过，甚至连想恐怕都没人想过，可是偏偏这样的安排是完全符合大赛要求地。

长长的吸了口气，初蕊赞叹地道：“没错……如果你们真的能在如此地情况下，最终成功登顶的话，这支队伍绝对会成为前无古人，后无来，堪称梦幻的战队了，在这里……我代表所有山海学院的学员，预祝你们成功！”

微笑着点了点头，辛云正准备离开的时候，没想到……初蕊话题一转，对着依箩香和燕轻盈道：“两位姐姐，你们好漂亮哦，我相信在场的所有学员一定很想知道，你们和辛云之间的关系，方便回答吗？如果不方便的话，你们可以保持沉默的哦。”

面对初蕊的问题，辛云猛的皱起了眉头，依萝香倒还无所谓了，她肯定会骄傲的宣布，她是辛云的女朋友，可是燕轻盈却会出问题，如果不出意外的话，她会告诉所有人，她是辛云的奴婢！这是辛云绝对不容许的。

虽然能拥有燕轻盈这样优秀的奴婢，绝对是可以让任何男人骄傲和自豪的事情，可是那对燕轻盈太不公平了，在内心里，辛云对燕轻盈是非常尊重的，并不希望因为他的关系，而使得燕轻盈的容光稍减。

可是焦急归焦急，辛云却没什么办法，如果现在开口阻止的话，那显得太没品了，人家又没问他，他阻止个什么劲啊！太霸道了，太恶劣了，尤其对象又是两个如此优秀的女孩时，简直是罪无可赦！

正在辛云暗暗焦急间，依萝香满面笑容的回答道：“初蕊妹妹，这样打听人家的**可不好哦。

”

听到依萝香的话，初蕊可爱的吐了吐舌头，怯怯的道：“我也知道有点冒失，可是我现在是一个记，而这个问题，一定是大家现在最想知道的，所以职责所在，无论多么不愿意，我也是必须要问出来的，不过我说了，你有不回答，保持沉默的权利哦！”

“哗啦……”听到初蕊的话，全场先是一静，随即……海啸般的掌声和叫好声肆虐的响了起来，很显然……对于初蕊这个小记，大家都很满意，很是喜爱，事实上……这样一个粉妆玉琢地小姑娘，没人会不喜欢的。

无奈的看着初蕊，依箩香优雅的耸了耸肩膀道：“好吧，既然你代表的是这么多学友，那我不回答的话，是有点失礼，不过咱们可下不为例哦！”

听到依萝香的话，全场瞬间便静了下来，正如初蕊所说的那样，在场的所有学员，都非常好奇，很想知道依萝香和燕轻盈与辛云之间的关系。

与此同时，辛云地一颗心更是提到了嗓子眼，焦急的不得了，事情展到现在，他是绝对无法阻止什么了，现在站出来阻挠的话，简直就是和全场为敌，骂也被骂死了。

当然，如果光是漫骂的话，辛云并不是太在乎，别人骂别人的，与他辛云何干？可是现在……回答与否，是依萝香和燕轻盈的权利，无论如何，辛云绝对不会去干涉两人的自由，在这一点上，一直是辛云所坚持地，无论

么事，这一点都绝不会改变。

一片寂静之中，依萝香思索了一下，随后断然道：“好吧，既然大家都想知道，那我就直说了吧，事实上……我和燕轻盈在一起的时间有十多年了，每天都是形影不离，是最要好的姐妹。”

“不不不……”依萝香的话声刚落，初蕊连连摇头道：“你别转移话题，我问的不是你们两的关系，而是你们俩和辛云哥哥的关系哦！”

无奈的横了初蕊一眼，依萝香无奈的道：“我话还没说完呢，我们俩架是最要好地姐妹，又是最大的竞争对手，而我们竞争的目标，就是你的辛云哥哥了！”

听到依萝香的话，全场响起了惊叫声，惊叫声过后，便是整齐的叹息声，无比失望，无比失落的叹息声。

“哇！一王双后吗？辛云哥哥……我真地太崇拜你了，你是怎么做到的！”下一刻……初蕊双手捧胸，双目放光的看着辛云，目光中星光闪闪，可爱惨了。

面对初蕊如此表情，辛云苦笑着摇了摇头道：“什么一王双后，我们现在还是学生，一切以学习为主，事实上……在抵达钻石十星之前，我们并不会认真考虑这些事情。”

说到这里，辛云微微顿了一下，随后继续道：“未来还太遥远，没有人知道未来的事情，单就目前而言，我们的身份很简单，都是梦幻之队第一阵容中地一员，我们的身份都是武，至于什么一王双后这样地玩笑并不适合乱开，明白吗？”说到最后，辛云的表情前所未有地严肃，所有人都知道，这样的谣言，辛云并不希望出现。

见到辛云如此严肃，初蕊也知道自己惹出了事端，急忙补救道：“对不起，我不该胡乱猜测，也不该毫无根据地评价，请你们一定要原谅我。”

“哎……”听到初蕊的话，辛云不由的叹息了一声，现在道歉有什么用？以辛云三世的经验，完全可以断定，在初蕊那一王双后出口的一刹那，这个名号就会流传开来了，不管三人将来拥有多少个名号，这一王双后都将跟随他们一生一世！

为了避免这丫头再说出什么不何适宜的话，辛云不敢再继续下去了，对着初蕊点了点头后，直接带着依箩香和燕轻盈离开了场地。

看着三人匆匆离去的背影，初蕊紧紧的捏着圆润嫩滑的小拳头，她知道……自己真的惹祸了，刚才随口一句话，对辛云三人造成了难以预料的损害。

一直以来，辛云几人对她很好很好，虽然嘴上没说，但是内心里，她却已经将他们当成了是朋友，甚至是仰慕的对象，可是现在……因为她的不谨慎，却给他们造成了如此巨大的伤害，这真的太内疚了。

想起辛云离开时那板着的面孔，那不悦的表情，初蕊第一次恐惧了起来，她真的不想失去对她这么好的朋友，不是她势力眼，而是她可以感受到，只有这几个人，完全将她当成是一个可爱的小妹妹去对待的。

长到十四岁，初蕊见到过的人很多很多，可是他们看自己地眼光，总是带着很邪恶的光芒，好象要用目光将她的衣服剥开，然后用那拈腻的目光去猥亵她一般，那种感觉，真的太恶心，太肮脏了。

好不容易遇到了几个真心喜欢她，却又不带有任何肮脏内容的朋友，却被她给伤害了，这对年仅十四岁的初蕊来说，绝对是不可饶恕的。

猛的捏紧了小小的拳头，初蕊坚定地，喃喃的道：“不成，无论如何，我不能因此而失去这么好的朋友，哪怕用尽一切办法，也要取得他们的原谅。”

另一边，辛云三人回到座位上，刚刚坐定，破空便凑了过来，歉疚的道：“对不起了，我代初蕊向你们道歉，希望你们能原谅她。”

“恩？”听到破空的话，辛云愕然一愣，活了这么久，前生加上今世，辛云这还是第一次听到，不……是第一次听说破空竟然对人认错，而且还是替别人认错！

正愕然间，破空真诚的道：“那丫头本意不坏，并不是故意地，只是年岁毕竟还小，自我控制能力还差了些，你们应该可以感受到，那丫头很孤独，对你们是真心喜欢的，所以……无论如何，请你们不要记恨她。”

面对着破空喃喃的老大，辛云固然是目瞪口呆，依萝香和燕轻盈更是莫名其妙，愣了好一会，依萝香谨慎的开口道：“这个……你为什么要替她道歉？你们以前认识？还说说她是你的亲戚？”

“啊！”听到依萝香的话，破空愕然一愣，随即老脸通红的缩了回去，一句话都不说了，刚才光顾着替小丫头担心了，现在才忽然现，他根本没有立场。

正尴尬间，初蕊低垂着头，愧疚的从等待室内走了出来，瘪着嫣红的小嘴，头垂地快贴到胸脯上了，随着行走，一滴滴清澈晶莹的泪珠纷纷滴落下来。

见到这一幕，破空猛的站了起来，不过很快便又重新坐了回去，不过从他紧捏的拳头上看，这家伙肯定是心痛坏了。

无奈的叹息一声，辛云总算是见识到了，所谓铁汉柔情，那真叫要命啊，这样的人，轻易是不会动情的，很多人一生一世都不会对任何女人动心，虽然有生理需要时也会找女人泄一下，但是对于他们来说，女人就是一个工具，一个供他们泄地器具而已。

可是，这样的人一旦动了心，那可是惊天动地的，江山可以不要，地位可以舍弃，所谓不爱江山爱美人，这可不是假的，历史

因为美人而退出江湖的霸主可不在少数。

看着渐渐行近地初蕊，辛云不由的苦笑了起来，说实在地……这破空挺倒霉的，如果他喜欢地是一般的女孩地话，凭借他的身份和地位，只需要一句话，晚上就可以任意享用她那美丽而又娇美的身体了，即便是感情，甚至与爱情，也可以轻易得到。

可是这初蕊不同，她和依萝香一样，都是灵魂系的，而且本人智慧，也仅次与依箩香一筹而已，虽然差距还是有，但是和其他人比起来，她却又是高不可攀的了，想让这样的女人动心，甚至是动情，其难度之大，辛云是找不到形容词去形容了。

一个拥有超级智慧的人，最大的问题就是太理性了，以他们的能力和智慧，轻易就可以看穿一切，说白了……这样的人，就象是一台电脑一样，什么都分析的透透的，不是没有感情，只是那感情隐藏的太深了，几乎不可能被人挖掘出来。

以依萝香为例，上一世的她可谓是风华绝代，艳盖天下，追求她的人多不可数，可是一直到最后，都没能有任何一个人让她稍假辞色。

金钱？地位？荣耀？权势？这些东西是无法吸引她们的，以她们的智慧和能力，想获得这些并不难，甚至可以轻易的看穿其本质。

说白了，金钱也好，地位也好，权势也好，这些表面看起来很美好的东西，其实都是肮脏的东西，用肮脏的东西去吸引人，那能成功吗？

当然，对于那些没有看透的人，这些是绝对好用的，但是对于依萝香和初蕊这样，拥有着无穷的智慧，超卓的能力的人，用金钱，用权势，用地位去追求，只会适得其反，只会让她们更加的鄙视和厌恶而已。

至于说用真心，不好意思……真心爱着她们，喜欢她们，渴望得到她们地人太多了，肯为她们去死的人都多不胜数，为什么要嫁给你？为什么要脱光衣服任你**？为什么要给你生孩子，给你操持家务？凭什么啊！

如果是男人的话，还有着强烈的**，可是女人在**上本来就很低，再加上智总是会正确对待自己的**的，甚至将**割离，因此……这样的女人，几乎是不可能被打动的。

辛云和依萝香之间，那其实是一种特定的环境下，特定的时间内，特定地条件下所完成的特定事物，可以说……辛云能够得到依萝香的爱，那是老天帮忙的结果。

当年遭遇依箩香的时候，正是村庄遭遇大变，依箩香孤苦无依的时候，当时……辛云付出了很多很多，可是光是如此的话，还是不够地，那只会让依箩香感激，却没办法得到她的爱。

真正的转机，其实是在依萝香被吸血，辛云悍然登场施救，正是这个举动，埋下了爱的种子，要知道……那时的依萝香，是第一次意识到了自己的孱弱，也是第一次渴望能有一个强壮的臂膀去依靠，而就在那个时候，辛云出现了。

随后的一段时间，为了维持依萝香的生命，辛云几乎将所有地食物都留给了她，可是即便如此，依萝香还是越来越虚弱，越来越孱弱，意识和意志也渐渐的散起来，那个时期的她，绝对是一生中最虚弱，最孱弱的时期。

为了依萝香，辛云甚至是割腕放血，以自己的鲜血来维持依萝香的生命，那真的是不要命了，尤其是到了最后，光放血还不成，甚至以自己地躯体，为依箩香遮蔽正午的阳光，只差那么一丝，辛云就真的挂掉了。

在依萝香最虚弱的时期，在依萝香的智慧没有突变之前，以这样地方式将自己印在了她的心目中，简直就是在作弊，随后……依萝香成功地度过了难关，成功的成为一个举世无双地智的时候，这一切已经成为了她地内核，无可动摇，无可比拟。

智慧的作用有很多，但是最大的作用，就是一目十行，过目不忘了，虽然过去了这么久，但是只要一想起来，依萝香便仿佛回到了当日一样，那段时间生的一切，一点一滴的浮现在心头之上。

从原理上说，现在的依萝香是没可能爱上任何人的，可是辛云却在依箩香变成现在的依箩香之前，在最关键，最恰当的时机出现了，并且真正的打动了她，那是唯一的机会，辛云成功的把握住了。

而现在，破空却对上了一个天生就如此聪慧的女孩，虽然在难度上比之依萝香低了许多，可是可能性真的很小很小，确定的说，破空有罪遭了。

其实不仅仅是破空，无论什么人都一样，就算现在辛云想得到初蕊的爱，那也是近呼不可能的事，不说别的，单就辛云已经有女朋友这个事实，便是最大的阻隔，基本不需要任何的妄想了。

确实，陷入爱情的女人，哪怕再聪明也会变的愚蠢起来，这一点辛云承认，可是现在的问题是，如何才能让一个那么聪明的女人陷入爱情呢？

好在，辛云根本不必废这个心，因为他根本就没有任何想追求初蕊的意愿，且不说初蕊距离依萝香和燕轻盈确实有段距离，单就现在而言，辛云已经因为燕轻盈而头痛万分了，那还有心思他顾！

初蕊是破空的初蕊，破空才是那个最适合初蕊，而初蕊也是最适合破空的人选，对于辛云来说，初蕊更适合做一个小妹妹，一个可以让他释放爱心的，无比可爱的小妹妹。

第432-434章 - ～所谓荣誉～

步走到辛云三人面前，初蕊低垂着头脑，眼泪汪汪，：“对不起，真的对不起，我不该不经大脑思索就乱说，你们惩罚我吧。”

面对着如此楚楚可怜的小家伙，辛云想气也气不起来，无奈的摇了摇头，辛云心念一转，随即冷哼一声道：“恩……知道错了，也知道要接受惩罚，那好吧……”

“啊！”听到辛云的话，破空惊叫一声，担心的朝这边看了过来，如果有可能的话，他早就爆跳而起，凭借着自己的霸权阻止这一切了，可是破空很清楚，如果他真的这么做了的话，肯定是自找羞辱，辛云虽然看重他，但是却绝不畏惧他。

无助的看着辛云，又看了看初蕊，破空徒劳的张了张嘴巴，最后却只能无奈的坐了回去，他很清楚，现在他插进去的话，不但辛云不高兴，初蕊都会嫌他多事，甚至是怨怪他的。

微笑着横了破空一眼，辛云再次严肃起面孔，低沉的道：“你的言行，给我们带来了不可挽回的伤害，既然你自己愿意受罚，那倒也省事。”

听到这里，初蕊娇小的身体猛然甭紧，眼睛紧紧的闭了起来，害怕的猜测着即将到来的惩罚，他……他不会要打她吧！

正担心间，辛云大大的点了点头，低沉的道：“既然伤害已经形成，就需要你自己去弥补过来，因此……做为惩罚，从现在起，你将成为梦幻之队的新闻布官，整个世界学院挑战赛期间，必须随队行动，争取用趁这次机会，将你刚才造成的影响弥补回来。”

“啊！”听到辛云的话，初蕊愕然抬起头，朝辛云看了过去，这哪里是什么惩罚啊，分明是大大的奖励才对！

思索间，初蕊朝辛云看去，入目所见，辛云一脸微笑的坐在那里，目光中满是宠腻和爱怜，初蕊可以轻易的分辨出，那是哥哥式的宠腻，亲人式的爱怜，干净而又纯粹，一丝朊脏地东西都没有。

看着辛云那温暖的笑容，初蕊只感觉鼻子一酸，眼泪成串的掉落了下来，下一刻……初蕊再也无法控制住自己的感情，一头扑进了辛云的怀里，纤细的胳膊紧紧的抱着辛云，脸蛋埋在辛云的胸口，泪水瞬间便将辛云胸前地衣衫湿透了。

轻轻地抱着初蕊。辛云内心一片明亮。一丝杂念都没有。三世以来。只有在第一世地时候。辛云才有过亲人。除了爸爸妈妈外。只有两个姐姐。因此……一直以来。辛云都很想有个小弟弟。或是小妹妹。

只可惜。一直以来。这个愿望都没能实现。要知道……这所谓地小弟弟和小妹妹。不是随便找一个就成了地。说白了。那要有感觉才成。不是什么人都可以地。要能引辛云内心地宠腻和爱怜才成。

很显然。初蕊就是这样地一个女孩。一个能引起破空地爱意。以个能引起辛云宠腻和爱怜地女孩。换了是其他人地话。以依萝香和燕轻盈为例。再怎么漂亮。再怎么可爱。辛云涌起地也绝对不是这种感觉。有可能是。有可能是……总之不是哥哥式地宠腻之情。

好一会。辛云终于拍了拍初蕊地肩膀。笑着道：“好了丫头。赶快起来吧。你再不起来地话。某人会因为嫉妒而找我决斗地！”

听到辛云地话。初蕊红着脸蛋从辛云地怀里抬起头来。刚才也不知道怎么了。竟然如此大胆地扑进了辛云地怀里。要知道……辛云可是个大帅哥来着。

回想起刚才在辛云怀内地感觉。真地很舒服。很温暖。除了妈妈地怀抱外。这是最让她迷恋地怀抱了。而且最难得地是。感觉竟然是相似地。这个怀抱内。满是亲情地味道。很温暖。很安逸。

不过，想起辛云刚才的话，初蕊不由的迷糊了，她趴在辛云的怀里，关其他人什么事？又是谁，会找辛云决斗呢？

思索间，初蕊惑的朝辛云看去，随后……顺着辛云的目光，看到了板着一张脸，嘴唇抿的紧紧的破空，难道是他？

初蕊不是笨蛋，正好相反……她是一个拥有着无穷智慧的女孩，破空看她的眼神，她也不是第一次遭遇了，甚至不是第一万次遭遇了，一直以来，她并没有太在意，毕竟……一个人有权利决定自己是不是爱其他人，却绝对没有权利决定其他人是不是爱自己。

好在，初蕊不是一个娇纵的女孩，虽然对于破空的做法很不以为然，但是却并没有表现出来，整理了一下自己的衣衫，初蕊低声道：“谢谢你，谢谢你能原谅我，我以后一定会很小心的，绝对不会再犯这样的错误了。”

“呵呵……”微笑着摇了摇头，辛云柔声道：“好了，你也不要太自责了，毕竟……你也不是故意的，我们不会真的责怪你的，以后谨慎点是对的，但是因噎废食也是不可取的，明白吗？”

听着辛云柔和的话语，初蕊双眼不由的一阵朦胧，有那么一刹那，她感觉心里好温暖，这样的情景好熟悉，没错……这个世界上，只有妈妈才会这样对她说话，这种温暖，也只有妈妈才可以给予。

朦胧的看着辛云，看着他那柔和的，温暖的笑脸，刹那间……初蕊一阵心热，如果……如果辛云是她的哥哥该有多好啊，能拥有一个如此优秀，又如此宠腻自己的哥哥，一定是一件非常开心的事情吧。

初蕊是一个聪明的孩子，非常的聪明，看了看辛云，又看了看依萝香和燕轻盈，下一刻……一丝笑意，从初蕊的嘴角渗透了出来。

初蕊知道，虽然自己年岁还小，但是无可争议的是，她已经是个小美女了，而且是那种足以让怪叔叔心痒难挠的小美女，一个绝不比任何美女逊色，甚至更具有诱惑力的美女，因此……如果她想真正的融入梦幻之队的话，就必须有一个合适的身份，否则的话，不说别的，单是依箩香和燕轻盈，对她就始终有一份戒心。

再加上自己内心地渴

蕊瞬间便做出了决定，恳切的看着辛云，初蕊轻咬着弱的道：“辛云哥哥……我可不可以做你的妹妹？”

“恩？””听到初蕊的话，辛云愕然一愣，而破空则是倒吸了一口冷气，一张老脸瞬间变的铁青！

见到这一幕，初蕊嫣然一笑道：“不要误会哦，我说的妹妹，是真正的妹妹，就象那那种亲妹妹一样，我希望地是，你能象一个亲哥哥一样的宠腻我，爱护我。”

听到初蕊地话，破空顿时大大的松了口气，面上的表情瞬间轻松了下来，甚至洋溢起大大的笑脸，毕竟……当一个女孩对一个男孩说出这样的话时，就说明她对她是没有任何想法地，这里的哥哥妹妹，就是真正意义上地哥哥妹妹了，绝不包含丝毫的旖旎和遐想。

与此同时，燕轻盈和依萝香对望了一眼，面上同时露出了赞叹的笑容，这个小摇头，实在是太聪明了，甚至聪明的有点妖孽了！

至于辛云，这家伙先是一愣，随即开怀的笑了起来，用力的点着头，辛云兴奋地站起身道：“好，这真的太好了，从现在起，初蕊就是辛云最亲地妹妹了。”

“恩……”看着辛云自内心的喜悦，初蕊也不由地开心了起来，雀跃的道：“从现在起，辛云就是初蕊最亲地哥哥了！”

“哈哈哈哈……”就在这个时候，破空豪迈的站起身来，大笑着道：“这可真是件让人开心的事情，一会比赛结束后，咱们一起去庆祝一下吧，如何？”

面对着破空的邀请，辛云微笑着摇了摇头，喝酒有的是时间，但是最近他实在是太忙了，龙门改为开天宗，太多的事情需要处理，哪来的时间去喝酒？那可是会耽误了正事的。

思索间，辛云微笑着看着初蕊道：“既然做了你的哥哥，当然要有礼物送你，不过我可不可以问一下，你现在的实力达到什么境界了？”

面对辛云的询问，初蕊不好意思的吐了吐舌头道：“我练的很慢，现在才刚抵达白银四星，不要笑我哦。”

“汗……”听到初蕊的话，辛云不由的一阵惊叹，十四岁就达到了白银四星，这速度绝对是够可以的了，不愧是能接近依箩香的存在。

可是，到底要送点什么东西给她呢？一时间……辛云不由的皱起了眉头，正思索间，内心深处，绿儿的声音猛的响了起来：“云哥哥……我刚好炼出了两五枚银仙丹，正好能凑成一瓶，用这个当作礼物吧，绝对合适了。”

“什么！”听到绿儿的话，辛云不可置信的在内心道：“真的假的！你现在可以炼制银仙丹了吗！”

面对辛云的询问，绿儿笑着道：“当然没那么快了，事实上……这五颗银仙丹，是失败了上千次后，侥幸成功的一次炼出来的，单就目前而言，想炼制银仙丹，对我来说还太早了，我已经放弃继续炼下去了，太浪费材料。”

“汗……”听到绿儿的话，辛云下意识擦了把汗，上千次的炼制，千分之一的成功率，确实够艰难的了，不过……一炉不应该是九九八十一颗吗？

正疑惑间，绿儿很快解释道：“确实是八十一颗，不过其他的银仙丹，被燕轻盈拿走了12，剩余的69颗又被你的四大剑魂拿走了八八六十四颗，所以我这里只剩下了五颗。”

“什么！”听到绿儿的话，辛云可谓是喜出望外，这可真是太好了，虽然被四大剑魂消耗了八八六十四颗银仙丹，但是同时这也意味着，四大剑魂现在最少也有黄金阶的实力了，只要四大剑魂都拥有了黄金三星的实力，辛云就可以将能量汇聚大龙珠内，提升辛云一星的实力，达到水晶六星的档次。

当然，如果是任由四大剑魂修炼到水晶阶再吸收的话，辛云提升的星级，就等于是四大剑魂星数的总和了。

想到这里，辛云不敢怠慢，急忙通过太极图，联通了四大剑魂，稍一询问，果然……四大剑魂在铜仙丹和银仙丹的帮助下，已经突破到了黄金阶，但是却还处在黄金一星的水准，暂时正在朝黄金二星迈进中。

虽然能量都被辛云剥夺了，但是事实上……四大剑魂并不是被废掉了，只要重新聚集一次能量就可以了，尤其是在十星满的时候，完全不需要破关，直接就过去了，因此……对于四大剑魂来说，所谓的修炼，其实就是单纯地能量积累过程，不再有破关的阻隔了。

雀跃的断掉了和四大剑魂的联系，辛云微笑着伸出手，绿光闪耀间，一个翠绿欲滴的小玉瓶凭空出现在辛云的掌中。

愕然的看着辛云掌中的玉瓶，初蕊惑地道：“这个是给我的？什么东西啊？”

微笑着点了点头，辛云柔和地道：“没错，总不能让你白认了我这个哥哥吧，做为见面礼，这瓶银仙丹送给你了。”

虽然不知道这所谓的银仙丹有什么作用，但是初蕊还是雀跃的接了过来，不说别的，光是这翠绿色的小玉瓶，便已经让她喜欢地不得了，更何况……礼物不分轻重，关键还是其中蕴涵的情谊，那才是真正地无价之宝。

反复翻看着精致的玉瓶，下一刻……初蕊好奇的道：“这里面装的是银仙丹吗？听起来怪怪的，做什么用的？是治病地吗？”

“呵呵……”看着初蕊可爱的样子，辛云笑着道：“不……这虽然是丹药，但是却不是治病地，而是用来提升实力的。”

“哦？”听到辛云地话，初蕊好奇的打开瓶口，刹那间……一股馥郁地芳香，瞬间弥漫开来，其清澈浓烈之处，可谓是中人欲醉。

见到这一幕，辛云急忙伸出手，瞬间将瓶盖盖上，严肃的道：“小心点，这虽然不是什么宝贝，但是却绝对是有钱都买不到的。”

说到这里，辛云犹豫了一下，随后叮嘱道：“这瓶子里有五颗银仙丹，你回去后，等有时间了，你找个秘密

全的地方，然后拿一颗吃掉，经过五天的消化吸收后力就会提升一星！”

“恩？啊！”听到辛云的话，初蕊先是一脸的惑，可是随即便惊叫了起来！呆呆的看着手中那翠绿色的玉瓶，不可置信的道：“这怎么可能！这世界上竟然存在如此神奇的东西吗？按你的说法，吃了这四颗丹药后，我岂不是立刻抵达白银九星了！”

微笑着点了点头，辛云继续道：“没错，有了这五颗银仙丹，只需要四十五天的时间，你就可以连升五星，成功达到白银九星，这一点上我可以保证！”

听到辛云的话，初蕊猛的捏紧了玉瓶，再不敢象刚才那么随意把玩了，生怕一不小心掉到地上摔碎了，如果真的那样的话，那可真的是欲哭无泪了。

做为一个武，白痴都知道这五枚丹药的珍贵性，就算说是价值连城也不为过，只要肯卖，多少钱都有人肯买。

以世界学院挑战赛为例，之所以达到如今的规模，其实说白了，不外呼水晶果起的作用，只要吃下一颗水晶果，消化吸收七七四十九天之后，就可以使水晶阶的武连升三星，对比而言……这五枚银仙丹，却只需要四十五天，就可以提升五星！

慌张的捏着手里的玉瓶，初蕊惶恐的道：“天呐……这么贵重的礼物，我可不敢收，你……你还是拿回去吧。

”

看着初蕊慌张的样子，辛云哈哈笑了起来，摇头道：“看你那没出息的样，不就是一瓶银仙丹吗？没什么大不了的，既然哥哥送你，那你就拿着，乖……”

听着辛云宠腻的，大哥哥式的话语，初蕊奇异的平静了下来，乖巧的点了点头道：“恩……既然如此，那我就收下了，不过……”

说到一半，初蕊为难的咬起了嘴唇，惭愧的道：“不过……我现在没什么好东西送给哥哥，但是以后我一定会努力去找的。”

微笑着摇了摇头，辛云正准备说话时，场地内……导师的声音响了起来，这一轮的所有比赛都已经结束了，成功走到这一步的，一共只剩下了四支队伍，原本应该出现的第五支队伍的队长被击溃了，所以失去了继续比赛的资格。

因此，包括梦幻之队在内的四支队伍，成功地杀入了半决赛，不过……接下来的比赛，场地不再在这里了，而是换到了山海学院的总斗技场，也就是上次破空和蓝涩争夺院总席时所使用的场地。

之所以要换到那里，主要还是为观众考虑的，这里虽然也有看台，但是看台太小了，只能容纳一千多人，而总斗技场，却是可以容纳几十万人的大场地，而且……整个场地的范围也大了太多，那可是一个独立的大峡谷，四周全部都是高耸入云地陡峭山峰，面积比这里大了十倍不止，是最适合三对三战斗的场所了。

离开斗技场后，破空自告奋勇地召出了帝王剑龙，承载着梦幻之队一行人，朝大峡谷的方向赶了过去，虽然大家各自都有龙，但是不得不说，单讲乘坐舒适性，还是以破空的帝王剑龙为最。

进入斗技大峡谷后，辛云一行人直接降落在了大看台上，所谓的大看台，其实就是一个巨峰的峰顶，从形状上看，这座巨峰原本肯定很高，可是在半腰地位置，却似乎被人砍断了，只剩下了下面这一截，经过整理后，就成为了看台。

整个峰顶面积很大，最多可以容纳三十万人观看比赛，放眼看去，整个峰顶一片平坦，整齐的排列着一排排椅子，在贵宾席地位置，还有圆桌之类的。

最近一段时间，辛云很忙，因此对于这次的选拔赛知道的不是太多，可是事实上，对于山海城来说，这可是提前一年就已经知道了的事情，为了这次的学院内选拔赛，整个山海城都沸腾了，因此……今天地比赛，可谓是座无虚席。

如此重要的活动，山海城地城主，山海学院的院长，以及海啸帮地帮主这三大钻石阶高手当然不可能不到场的，事实上……不仅仅是他们，巨大地主席台上，一共坐了四个人，除了山海城三大钻石阶高手之外，还有一个肥胖无比，双眼微眯的中年胖子。

虽然暂时还不知道那个胖子的身份，但是根据山海学院的规定，能够坐在主席台上的，一定是钻石阶的高手，对于山海学院这样的机构，一向都只认实力，不分其他的，即便是破空的身份，只要实力没到钻石阶，就没资格坐在上面。

按照惯例，山海城的城主，海啸帮的帮主，以及山海学院的院长先后讲了话，所谓的讲话，其实并没有什么实质性的内容，只是在最后的时刻，由山海学院的院长告之，这次选拔赛的最后胜出，将获得山海学院特别荣誉奖，如果能在后面的世界学院挑战大赛中获得好的名次的话，还将可能获得山海学院终生成就奖，如果能获得冠军的话，所有成员都将成为山海学院荣誉长老！

所谓的特别荣誉奖，其实没什么用处，无非是在学院内，拥有一定的特权而已，其地位大概与院总席并列，无论走到哪里，除院总席外，其他人都要让路。

至于终生成就奖，这个就特别一点了，一旦获得了这个奖励，你的名字就将被记入学院历史，不但会赢得学员的尊敬，甚至连导师也要保持敬意，是凌驾与所有导师和学员之上的超然存在。

至于最后的荣誉长老，虽然说是荣誉，但是却拥有着巨大的权利，从某方面说，已经可以和院长相提并论了，甚至可以影响院长的决定，以及改变学院的规章制度，其地位和权利之大，简直匪夷所思。

上一世中，破空和依萝香都成为了荣誉长老，其拥有的权利是非常恐怖的，甚至可以否决院长的动议，当时依萝香就强行的改了一条，将女孩子与男孩子区分开来。

按照现在的规定，如果地位比对方高的话，就可以强行拦住女

行纠缠，而做位低实力，是没有权利让对方离开动用武力，可是不是所有女孩子都能用武力解决纠缠的。

比如依萝香当日所遭遇的事情，人家就是要送花，就是要拦住你不让走，就是要和你说话，你还真就没办法，强行驱逐是没有权利的，直接挑战倒可以了，依箩香也可以轻松胜之，但是换了是其他的女孩的话，这一条就不管用了。

以辛云，破空，明宣这样的强为例，只要被他们看中了，完全可以去堵人，缠着你不让离开，要想挑战也成，可是整个学院内，除了依箩香和燕轻盈外，其他的女孩有能对抗的人吗？毫无问，是没有地。

依萝香当初修改的就是这一条，女孩子是拥有特权的，虽然遇到高地位依然要让路，可是在遭遇纠缠的时候，却可以动用依萝特权，强行命令对方让开，这个时候如果谁还敢纠缠的话，就触犯了依萝香制定的规则，将遭受依萝香的厌恶！

遭遇了依萝香的厌恶，这似乎并不是什么大事，可是不要忘记了，依箩香可是荣誉长老，触犯了长老法令，并且别长老厌恶，学院一律开除，这一点是绝不姑息地。

而且，就算学院不开除，依萝香那数以千万计的崇拜，以及追随，肯定会借机出头，强行惩罚那个家伙，面对如此巨大地能量，即便是山海学院都不敢出头保人。

到了后来，依萝香修改的这条法令，被称为是依萝规则，是最让人恐怖的规则，注意……这个最字后面，是没有之一的，也正是因着这条法令，山海学院所有的女孩子，不管是高矮胖瘦，不管是美丽还是丑陋，都拥有了特权，女性地特权！

不过，虽然看起来权利很大，但是其实三大奖励都是荣誉上的，毕竟……能成为荣誉长老地，肯定都不简单，谁有那个闲功夫来管什么山海学院！正好相反……占便宜的，反倒是山海学院！不管怎么说，荣誉长老也是长老，在动山海之前，必须要考虑能不能惹起这些所谓的荣誉长老，如果惹不起的话，还是撤吧……

可以说，山海学院给予的是身份，地位，以及荣誉，而这些根本都是不花钱的，简单地说，等于是什么都没给，只是动了动嘴而已，简直狡猾到了极限。

事实上，对于金钱，利益之类的，无论是辛云还是破空，包括依萝香和燕轻盈和明宣在内，根本就没去多想，谁会在乎这些呢？山海学院又能拿出多少呢？相对而言，这些看似分文不值地身份，地位，以及荣誉，反而更是大家所乐见的。

辛云也是如此，可是虽然话是这么说，但是辛云心里却不舒服，不在乎归不在乎，但是这样却总有总被人利用，被人耍弄地感觉，而且这种感觉让辛云非常的不爽。

紧抿着嘴唇，辛云朝其他人看了看，果然……大家脸上没有任何地不悦，对于他们来说，比赛是为自己比的，至于学院给不给什么，这根本不在大家的考虑范围之内，如果一定想要得到什么的话，那肯定是那枚水晶果了！

“啪啪……”轻轻拍了拍巴掌，辛云将大家的注意力吸引了过来，随后……辛云低声将自己刚才考虑的事情仔细的对大家说了一下。

听到辛云的话，刚开始的时候，其他人还有点不以为然，可是随着辛云的分析，所有人的脸上都出现了怒色，而且是越来越愤怒。

没人会在乎学院给的这点利益，不夸张的说，就算把整个学院的所有利益，甚至把整个山海城都送古来，这里也没人会眨一下眼睛，破空就不去说他了，单就辛云而言，类似山海这样的城市，他现在已经控制了三十六个了，而且只要他愿意，随时可以将这个数字扩大几倍！

可是，不在乎归不在乎，但是方式却有所不同，比如走在街上，咱们可以送给要饭的十块钱，绝对不会有什么不舍得的，可是如果是被骗走十块的，然后被骗走十块后，还要被人暗地里鄙视唾骂的话，那就不同了。

尤其是对于那些富豪，就更是如此了，他们不介意付出百八十万，只要他们愿意，花几百万买的车都可以砸着玩，没错……他们绝对不在乎，可是如果是被人骗了，被人耍了，不用一百万，一百块都受不了。

山海学院的这种做法没什么不对，可是仔细想一想，却等于是空手套白狼，什么都没付出，却把大家都栓在了学院，就算离开了也还是要被他们利用，试想一下……辛云也好，破空也好，依萝香也好，燕轻盈也好，包括明宣在内，谁愿意这么愚蠢的被人利用？这简直就是裸的蒙骗，毫无尊重的耍弄。

大家都是聪明人，辛云稍微一点，所有人都愤怒了起来，以前之所以没想到，主要是因为大家都沉醉在修炼中，根本就没去想，而且……身为高手，总是要豁达一点，没什么心思去考虑这些鸡毛蒜皮。

其实按道理来说，辛云也是想不到的，不是智商的问题，实在是没时间想这些，可是不要忘记了，辛云可是重生，上一世中，对于山海学院的这种做法，外界的评价就是如此，所有人都很是替破空和依萝香不值，甚至因此而怀这些人的情商。

以前的话，辛云还只是听听，然后一笑了之，可是现在不同，事情已经干系到了他，而且干系很大，毕竟……他可是梦幻之队的队长，有了荣誉他固然加倍获得，可是一旦有了黑锅，可全要他自己背了。

只稍微一思索，所有人都明白了过来，如果真的按照院长所说的那样全盘接受的话，那情况就复杂了，要不了多久，他们肯定会被世人所嘲笑，就算获得了冠军，怕也难以逃脱四肢达头脑简单，情商和智商低下的评价了。

第435-437章 - ～至强一招～

高又如何？本领强又怎样？还不是要被聪明人玩间吗？一点好处都不用给，随便摆弄一下嘴巴，就可以轻松将他们套上枷锁，不管愿意不愿意，都必须给山海城，山海学院当牛做马一辈子，可怜……可悲啊！

越是想，大家就越是愤怒，终于……破空愤怒的压低声音决绝的道：“妈的……这山海学院太过分了，我宁肯不参加这次比赛，也绝对不肯落得个这样的评价。”

面对破空的话，其他三人也当场表达了态度，依萝香，燕轻盈，以及明宣自然也不愿意成为这样可悲的角色，因此立场坚定的支持了破空。

面对大家的表态，辛云哈哈一笑道：“别啊！为什么不参加比赛？正如大家最开始想的那样，咱们是为自己比的，不是为了学院，只不过……学院做出的规定，咱们却未必要去遵守，他们给予的东西，咱们也未必要接受，不是吗？”

“恩？”听到辛云的话，所有人都皱起了眉头，不过很快，所有人都振奋了起来，是啊……给予不给予，那是学院的事情，可是接受不接受，权利还在他们！

特别荣誉奖也好，终生成就奖也罢，包括荣誉长老在内，学院都可以给予，但是在给予的同时，他们也都可以不接受，并且直接表明态度，这些虚无缥缈的东西，他们是不需要的，如此一来，学院方面反而坐蜡了。

毕竟，辛云一方是代替学院出战的，不管获没获得名次，学院都不可能什么都不表示，否则的话可就太丢人了，没这么抠门的学院，这样抠门的学院也没人敢来。

可是，既然给予的东西人家不要，那学院自然要想出别的东西了，如果连这点东西都拿不出来的话，那更加地可怜了，这么大一个学院，连学员地奖励都弄不到，还值得信任吗？

可以说，在现在的状况下，主动权是掌握在学院手中的，可是一旦辛云等人拒绝接受所谓的特别荣誉之类地奖励的话，便成功的把主动权抓在了手中，有本事你就什么都别给，要给地话也成，那得让大家满意，得配得上大家所付出的努力，以及取得的成就才可以，不能你说奖什么就奖什么，大家又不是小孩子了，几句苍白的夸奖，几个虚无飘渺地头衔，那不过是垃圾而已，谁喜欢谁拿去。

明白了辛云的想法后，所有人大为兴奋，毫不犹豫的同意了辛云的打算，事实上……除了破空外，其他人本就不会违背辛云的意愿，不管是对是错，只要辛云真的决定了，那错也是对！这根本不是问题。

唯一要说服地是破空。而以破空地性格和孤傲。正是那种最反感被耍弄。被愚弄。被利用地了。因此一言之下。瞬间被说服了。要知道……破空可是未来世界第一世家地继承人。如果被人给耍了。给愚弄了。给利用了。那可不仅仅是丢他自己地脸。连他家族地脸也被丢了个净光。即便是以后接任族长宝座。这也将是他永远洗刷不去地耻辱。

几人讨论间。院长地言已经结束了。并且在几人愤怒间。第一组比赛甚至已经开始了。剧烈地轰鸣声在山谷内剧烈地回荡着。直到这个时候。辛云等人才终于停止了讨论。开始关注起赛场内地情况。

比赛进行到了这里。能够进入四强地。显然都是拥有着超强实力地队伍。因此……比赛刚一开始。激烈地战斗便拉开了序幕。

不过。对于这场比赛。辛云实在没什么要说地。不是辛云地语言太贫乏。也不是对方地实力太弱。前面已经说了。能够走到这一步地。根本不存在弱。

可是。真要让辛云评价地话。那只能说一切都是正规地。规范地。大家地实力都是强横地。配合是默契地。精彩地。除此之外。再找不到其他地评价了。

简单来说。这是一场激烈有余。精彩不足地比赛。虽然打地砰砰做响。所有人都打出了教科书级别地水准。可是面对教科书般地战斗。辛云实在是懒地去评价。如果一定想知道地话。随便翻开课本。或是随便找本小说地战斗场面观看一下。就可以得出结论了。

其实不仅仅是辛云，梦幻之队的其他成员也是如此，面对这样的战斗，完全提不起半点兴趣，形象点说，大家就好象在看几个上好了条的木偶在战斗一般，虽然打的那叫一个热闹，但是太机械化，太呆板了，一点灵光的闪现都看不到。

终于，激烈的全武行结束了，场上的战斗，终于以一方全灭，而另一方溃灭一人为代价，获得了最终的胜利，同时……这支队伍也成为了第一支进入决赛的队伍。

随着比赛的结束，接下来是记采访的时间了，不过这次负责采访的，不是初蕊，原本分散在十个场地的十名记都已经集中在了这里，因此……负责采访的是另一个记。

看台上，那名记程式化的微笑着，并且程式化的开口道：“先，我代表所有观众，祝贺你们获得本场比赛的胜利，对于这场战斗，你有什么想说的吗？”

面对如此程式化的采访，对方显然早已经习惯了，而且显得游刃有余，擦了擦脸上的汗水，对方的队长喘息着道：“对方是一支很强的队伍，我们遭遇了很多的困难，但是好在我们团结一心，终于坚持了过来。”

这样机械化的回答，显然让那个记很有成就感，微笑着继续道：“做为队长，你在本场战斗中挥出了很好的领袖作用，亲手击溃两名强敌，我们很想知道，当时是什么在激励着你，让你有如此出色的挥？”

听到记的问题，那名队长咧嘴一笑，慷慨激昂的道：“能够挥的如此出色，主要是队友支持的结果，除此之外，在这里……我还要感谢我的导师，感谢我的爸爸，我地妈妈，还有我地舅舅，我的叔叔，还有我的爷爷，我的奶奶……没有他们地鼓励和支持，我是走不到这一天的，在这里……我要告诉他们，我没有让你们失望！我做到了……”

“呃……”听着这个家伙机械化的声音，梦幻之队一行人不由地一阵不耐，破空更是直接骂了起来：“***……这比赛还没完呢，冠军还没决出来呢，你做到什么了你，而且要不要感谢那么多人啊？活人都能被他给烦死！”

面对着如此干巴巴的采访，开始的时候还好，可是随着那队长一个个感谢地人，开始有观众不耐烦了起来，尤其是曾经听过初蕊采访的观众更是大声喧哗了起来，这他妈也叫采访？

最让大家不可忍受的是，那队长喋喋不休的感谢这个感谢那个，而那个记却一脸满意的配合着，小鸡吃米般的点着脑袋，奶奶地……谁要听这些，谁要听这个家伙要感谢谁？难道就不能问点大家感兴趣的问题吗？

声中，那队长终于停止了言，与此同时，那个自我记再次开口道：“好了，是差不多了，还有最后一个问题，你们有信心夺得这次比赛的最后胜利，成为代表山海学院出战地队伍吗？”

又是一个程序化的问题，面对这个问题，程序化地回答自然而然的流淌了出来，那队长虎着一张大脸，严肃的道：“能够走到这一步，所有队都是强，因此……我们不敢说什么大话，一切赛场上见分晓吧。”

“我靠！”面对这样滴水不露的回答，观众终于不干了，整齐的叫骂了起来，墨墨迹迹的，问了等于没问，答了等于没答，这采访不听还好，一听之下倒积了满肚子的火。

那可怜的记似乎没明白生了什么事，满脸笑容的转过身道：“好了，这次的采访就到这里，四号记于霞，在这里为大家播报。

无言的看着那个朝场下走去的记，辛云苦笑着摇了摇头，这个记其实挺敬业的，但是却没掌握到方法，她更在乎的是严谨，是规范，却忽略了什么才是大家最感兴趣的，这样的采访，可谓是滴水不露，但是在没有错误的同时，却也没了特色，这样的采访，是没有丝毫活力的，这样的记，也是注定了要平凡的。

与之相反，初蕊的采访不拘泥与任何形式，虽然有可能在采访中出错，甚至是得罪人，但是她的采访是灵动的，鲜活的，是有生命的，是所有观众都喜欢的，总的说来，这其实就是智商上的差距。

在同样的环境下，面对同样的一个人，不同的记问的问题也不一样，高明的记总可以问出关键性，大家都感兴趣的问题，而有的记，不管采访多少次，也都只是那么几个机械化的问题而已，他自己问的厌烦，大家听的更是烦躁。

随着采访的结束，梦幻之队出场的时间到了，这次出场，该轮到第二阵容了，告别了依萝香和燕轻盈后，辛云，破空，以及明宣大步走进了等待室，与此同时，负责比赛组织的导师也开始宣布下场比赛进入准备时间。

进入等待室，破空一边召唤出帝王剑龙，一边笑着对辛云道：“这场比赛，咱们换个比法如何？”

“换个比法？”听到破空的话，辛云不由的一脸迷惑，不明白破空的意思。

看着辛云疑惑的样子，破空苦笑着道：“如果你还是赖皮的用那一招的话，我肯定还是要输给你，你那一招真的太赖了，基本是无解的嘛。”

“切……”不屑的撇了撇嘴，辛云摇头道：“这世界根本就不存在无解的战技和能力，不说别的，用这招对付你就不管用。

”

“这……”听到辛云的话，破空不由的愣住了，虽然想否认，可是事实却不容他反驳，如果辛云敢用这一招对付他，那简直正中破空下怀，帝王剑龙瞬间就可以从本体内喷射出千万剑雨，将应龙戳成筛子。

看着破空无语的样子，辛云继续道：“其实不仅仅是你，这一招对依箩香，燕轻盈，以及明宣都不管用的，没你想象的那么赖皮。”

苦笑着看着辛云，破空张口无言，确实……正如辛云所说，这一招对梦幻之队所有人都是无效的，可是这也仅仅是对内而已，如果是对外的话，想要找到一个可以轻松破解的人，实在是太难了，尤其是正好要成为辛云的对手，则更是难上加难。

如果是其他时候，破空也不会有什么想法，他地战技并不弱，也不比辛云差，可是现在关系到比赛，面对辛云这赖皮地一招，他实在是没办法，有了这一招，基本上比赛一开始，就等于是结束，对方要么认输，要么就是被击溃，破空根本就赢不了。

破空是好胜的，无论任何情况下，无论面对任何的比赛，都执着的去追求胜利，可是现在地情况是，只要辛云施展出那一招，他根本就赢不了。

看着破空那苦笑的表情，辛云无奈的摇了摇头道：“好吧好吧，那你说说看，这场比赛，咱们怎么个比法呢？”

见到辛云答应了下来，破空眼睛不由地一亮，随即开口道：“咱们还是单对单，还是不配合，也不互相援助，但是咱们比一比谁的破坏力最强，谁能在单位的时间内，输出最大的伤害！如何？”

“单位地时间内输出最大的伤害？”听到破空的话，辛云下意识的重复了一遍，还别说，这种比赛方式，辛云很感兴趣。

见到辛云亮起了眼睛，破空知道有戏，于是继续道：“比赛一开始，咱们先不攻击，而是蓄积能量，做好战斗的准备，然后咱们一同倒计时，在时间归零的一瞬间，同时对对手动攻击，看谁爆出地能量波动最强！”

“一招定胜负！”听到破空的话，辛云越地兴奋了，这样的比赛有意思，很有意思，干脆利索，而且非常地痛快，场面肯定也会非常的壮观，声势也绝对会无比地巨大，这样的比赛，够刺激，为什么不答应！

辛云转头朝明宣看了过去，入目所见，这家伙的眼睛比辛云还亮，很显然……这样的提议，明宣也是很兴奋的。

思索间，辛云哈哈一笑道：“好吧，咱们就这么说定了，一会比赛开始后，我会抛出一块木片，木片落地的一刹那，就是咱们动手的时候了。”

“恩恩恩……”兴奋的点着头，破空哈哈笑道：“就是如此，不过有一点要注意，攻击方式不限，远近皆可，但是咱们比的，可不仅仅是消灭敌人，这只是最基础的要求而已，真正要比的，是谁的攻击散出的能量波动更强大！”

面对这样的要求，辛云和明宣毫不犹豫的点了点头，与此同时，宣布双方进场的声音响了起来，下一刻……辛云，破空，明宣，分别驾御着各自的巨龙，呼啸着从出场口蹿了出去。

“嗖嗖嗖……”在半空中划过了一道道曼妙的轨迹后，三人瞬间抵达了场地上空，距离地面大约五百米的位置，在他们的对面，他们的对手也同时抵达了位置。

微笑着朝左右两侧看了看，辛云右手一探，掏出了一块紫色的，闪耀着金色光芒的木片，见到这一幕，破空和明宣顿时集中起精神来，他们知道，一会……这块木片将从500米的高空扔下去，一旦木片落地，比赛就将正式开始！

严肃的，冷酷的，一脸认真的伫立在龙之上，三人完全忘记了身外的一切，如此……三个表情冷酷，英俊帅气的面孔，就此呈现在所有人的面前。

导师的介绍很简短，很快……导师的介绍便结束了，裁判的倒计时，也开始进行，与此同时，辛云三人也没敢怠慢，全速蓄积起能量来，酝酿着自己破坏力最强，威力最大的战技，胜负……将在木片落地的一瞬间揭晓！

终于

时结束，在裁判的示意下，比赛正式开始，同一时间手一抛，紫色金芒的木片随风飞舞了一段距离后，颓然朝下空落了下去，与此同时，对面的三个对手狂暴的动了全力的攻击！

密集的火流星燃烧着熊熊的火焰从天而降，冰箭之雨嗖嗖做响的从天洒落，其中一个对手更是直接隐去了行迹，完全不见踪影。

面对如此密集地攻击，破空晃若未觉，傲然地报着双臂，伫立在帝王剑龙的顶端，一道金色的光罩笼罩在身体周围，强悍的硬抗所有地攻击。

至于辛云则又不相同，悠然的飘在半空中，应龙的身躯优雅地蜿蜒着，完全没有任何的躲避，也没有任何的防御，可是……在那优雅自如的摆动中，所有地攻击仿佛都化成了幻影一般，徒劳的从辛云和应龙身边掠过。

怪异，异常的怪异，无与伦比的怪异，那攻击绝对比得上暴雨，而辛云却好象一个穿行在雨幕中的人一样，那么密集的大雨下，却没有一滴雨水可以落在他地身上。

所谓外行看热闹，内行看门道，而在场的观众，绝大多数都是内行，所有人都知道，并不是这些攻击不密集，也绝对不是什么幻影，实在是辛云地计算和躲避太强悍了，即便是如此密集的弹雨，也躲避地从容无比。

其实，对于辛云来说，这真的太小儿科了，以前在地球上地时候，辛云就最喜欢玩那种竖版的飞机游戏，那里的子弹可比这密集多了，很多时候都只有一条通道，偏一丝都不成，对比而言，现在这样的攻击虽然密集，但是空隙却要大的多，躲避起来没有任何的困难。

破空的方式是霸道的，强硬的，不管你有多少攻击，都只硬抗，而辛云的方式是优雅的，任你漫天箭雨，却休想伤到一根寒毛，至于明宣！

傲然伫立在孔雀龙上，孔雀龙那绚丽的尾屏已经开启，五色光芒仿佛一道道电波一般，不断的朝外放射着，形成一道彩虹般的光幕，将明宣和孔雀龙笼罩在其中。

绚丽，瑰丽……无与伦比的美丽，光芒四射之下，所有的攻击落入其中，都仿佛被吞噬一般，瞬间消失不见，看着如此的一幕，所有人都不由的生出了一个错觉，仿佛……那彩虹笼罩的范围，已经另成一界，所有的攻击，都被这个小世界吞噬了。

“呼……”紫色金丝的木片继续掉落着，上空的攻击也继续持续着，与此同时，辛云，破空，明宣，也在全力的蓄积着。

这一次，破空没有放出任何的剑气，也没有放出哪怕一柄金剑，在所有人的注视下，帝王剑龙上悬挂的黑色铁链瑟瑟做响，与此同时，一灿烂的金光，从帝王剑龙身上接二连三的扩散开来。

与此同时，辛云也已经进入了全力以赴的状态，叠浪劲全力蓄积，应龙碧蓝色的身体上，隐隐的散出碧蓝色的光晕，宝光四射间，竟然有些透明了。

最后是明宣，五色彩虹笼罩下，在疯狂蓄积着对方攻击的同时，明宣身后，青，黄，赤，白，四色虹光的光芒越来越盛，随时做好了出击的准备。

“啪啦啦啦……”终于，紫色金丝的木片终于跨越了500米的距离，重重的摔在了地面之上，清脆的声响中，全场空气猛的一紧！虽然没有人解说，但是所有观众都已经隐约的猜到了这片木片的作用。

果然，正如绝大多数人猜测的那样，随着木片的落地，刹那间……辛云，破空，明宣，几乎同时同了起来。

最先作的是破空，金光大做之间，帝王剑龙金光瞬间放到极限，万仗金光之间，帝王剑龙以身做剑，瞬间化做一道十多米长的巨型剑光。

“喝！”半空中，破空高喝一声，身体凌空一个翻腾，双脚在帝王剑龙的剑柄上一蹬，刹那间……帝王剑龙仿佛化做的金色剑光瞬间电射而出。

与脚蹬实之后，破空身体凌空几个翻转，随后身体飘然下落，落在了已经横在半空中的帝王剑龙的剑身上，刹那间……帝王剑龙周身的喷射口喷射出强横的气流。

“哧……”锐利的破空声中，帝王剑龙化做一道金色的激光，瞬间朝着几百米外的目标射了过去。

远远的看去，破空双手背后，傲然伫立在帝王剑龙之上，御剑飞行，金色的剑光破开空气，摧枯拉朽的朝着自己的目标狂轰而去，并且在千分之一秒之后，重重的轰在了那闪无可闪，躲无可躲的对手身上。

同一时间里，辛云也没有停在那里，在破空一系列动作的同时，应龙双翅一闪，瞬间化做了一道碧蓝色的光柱，瞬间冲到了对手的身前，龙爪探处，已经蓄积到极限的四叠浪劲，伴随着汹涌的能量，疯狂的轰在了对方的身体上。

这就完了吗？不不不……如果单是四叠浪的话，虽然已经等于是辛云最强攻击的四倍了，可是这样的攻击就算能秒杀对手，却绝对不足够他获得胜利，毕竟……这次比的可不仅仅是摧毁对手，更重要的，是看谁爆出的能量波动强大，简单说，看谁的破坏力更强！

一掌轰出，辛云进入了疯狂状态，在辛云的驾御下，应龙第一次全力攻击了起来，刹那间……所有观众清晰的看到，一条接一条的应龙，接二连三的出现在对方的身体周围。

由于速度太快，一切的攻击都是在瞬间完成的，因此……在所有观众的视线中，一条接一条的应龙，以不同的姿态，不同的方位，不同的角度接二连三的闪现着。

“一……二……三……四……”所有人目瞪口呆的注视下，一条接一条，一共十八条应龙，按照不同的顺序，不同的角度，不同的方位，以不同的姿态闪现着。

诡异，玄奥，雄浑，古朴……各种造型的应龙几乎覆盖了对方身体周围的每一个角度，每一个空间，用不同的招式，不同的姿态，各自完成了一式攻击。

没错，聪明人应该已经想大了，事实上……这十八条应龙，都不过是视觉残留而已，之所以会如此，只是因为辛云攻击的节奏太快了，超出了人类视觉的极限。

十八个龙形，代表的是降龙十八掌的十八式掌法，亢龙有悔：飞龙在天：龙战于野：潜龙勿用：利涉大川：鸿渐于陆：突如其来：震惊百里：或跃在渊：神龙摆尾：鱼越于渊：见龙在田：双龙取水：时乘六龙：密云不雨：损则有孚：履霜冰至：抵羊触藩！

十八式掌法连成一气的时候，所爆出的威力，已经不在拘泥与降龙十八掌单招了，事实上……十八掌连贯施出，所有能量蓄积在一起之后，才是降龙十八掌至钢至强的最后一招！

第四三九章 - ～石破天惊～

x一龙时代

第四三九章石破天惊

果说。降龙十八掌单掌威力是一的话。那么经过十加。十八掌能量雷击在一起。就是十八的威力。再加上最开始叠加的那记四叠浪。可以说。辛云这一招之下。威力将达到二十二。

二十二的威力意味什么？没错。不需要怀疑。辛云的这一击。经过二十二次叠加后。当于钻石二星强的全力一击了。同时。这还没计算蓄积在对方身内的八十八道极阳金针所蕴涵的恐怖能量。

可以确定的说。即便是钻石二星手。也绝没有可能抗住这样的一轮攻击。只不过。反过来说。一个钻石阶的高手。也是绝对没有可能让辛如此猖狂的。十掌恐怕能轰出一掌就不错了。哪可能连上十八掌。

以钻石阶强的实。辛云最多能轰一掌。如试图轰第二掌的话钻石阶强一定以在瞬间将辛云轰成渣子。绝对的力量面前。一切的技巧都是徒的。

可是很显然。面前这个水晶十星的家伙。是没有这样的能力的。辛云第一掌的四叠浪。就成功的隔断了他对能量的控制。接下来的十八掌。他根本无法躲避。这并非是侥幸。而是辛云的实力使然。在被辛云的四叠浪轰中的一刹那。结局就已经定了。

这一记十八掌一。并不能简单的看做是十八个辛云在攻击。而是十八个辛云攻击的叠加。从而事先了能量级的攀升实现了水晶阶爆出钻石阶破坏的结局。

至于破空。那是绝对不能小看的。在链龙九九八十一个龙珠的配合下。相九十九个破空同时轰击同一个目标其破坏力之强那自然不必说了。虽然并是能量叠加。但是其破坏力之强。绝对达到了钻石]的强度。

在辛云和空全力出手的同时。宣面孔涨的通红不是害羞而是身体内的能量实在太疯狂了。吸收了太多的攻击。虹光内蓄积的能量已经达到了他本人能量的三倍。

明宣的身后四道虹剧烈的颤着。随时都有爆炸的可能性。这么近的距离下。一旦四色虹光真的爆了开来。恐怕明宣和孔雀龙当场就要粉身碎骨了。

如果可能的话。明宣肯定会场动攻击。可是现在的问题是明宣的对手竟然擅长隐匿技巧现在也不知道躲在哪里。没有目标的情况下欲攻不能。

焦急中。明宣猛的喝一声。刹那间。孔雀龙尾部的彩虹猛的一荡。扩散出一道五彩的涟漪。朝着四面八方扩散而去。

五彩的虹光过处。明宣仔细的观察着。时迟那时快。随着虹光的波荡。那均匀的五色光芒猛的出现了一处扭曲。见到这一已经憋到极限的明宣再不犹豫。双手猛然一张。双肩全力一耸之间。身后的四道虹光接二连三的电射而出。

青。黄。赤。白。四色虹光瞬间化做四到虹光。仿佛四根巨锥一般。瞬间轰在了那光线扭曲的位置上。

虽然从表面上看。四色虹光几乎是在同一秒内射出的。可是事实上。四道光芒却有先有后。按照青。黄。赤。白的顺序。每零点二秒左右射一道。一共四道虹光。在一秒之内完全射出。

在全场观众的注视下。四色虹光连续的轰击在同一点上。此刻。这四色虹光之内。蕴涵可不仅仅是明宣一人的能量。还包括对面三个对手的攻击。

明宣的四色虹光非常神妙。可以将对方的攻击吞噬。并且转化成自身的能量蓄积在虹光之内。因此。当辛云将四人的能量蓄积在虹光之内的时候。四色虹光的能量。实际上已经达到了紫晶阶。

如果仅仅是这样的。可以确定的说。今天的比赛明宣输定了。紫晶阶的攻击确实比水晶阶强悍。可是要知道。破空和辛云的攻击。可都已经达到了恐怖的钻石阶。

但是。明宣的攻击不会这么简单。和破空的密集轰炸。辛云的叠加不同。明宣的四色虹光讲究的是化学

用。

四色虹光。分别代表着四系能量。当着四系能量同时在同一点上爆开来的时候。互相之间必然会生一系列神秘的反应。最后到底能爆出多大的威力。即便是明宣自己也不知道。

说起来很慢。可是实上。虽然攻击的,不同。但是三人的攻击。却几乎是在同一时间完成的。似乎约好了一般。在完成攻击的一瞬间。三人全速退了开来。一个躲的比一个快。就象是过节时点着了鞭炮的小孩一样。跑的那叫一个快。

无论是破空还是辛。包括明宣在内。都知道自己的攻击到底有多恐怖跑的慢了的话。|结果可就麻烦了。一个不好连自己都要成为陪葬。

“不好。”感受着三道肆虐的涌动着的能量团。主席台上。院长。城主。以及海啸帮帮主时色变。来不及多想什么。三猛的蹿了起来。飞到了半空中。与此同时。主席台下方的闲雅下。三条巨龙瞬间蹿了出来。接住了三大钻石阶的高手。

几乎是刚一落在巨之上。场的。三道炽烈人无法逼视的光芒就同时亮了起来。微过了一小会之后。闷雷般的轰鸣声在惊天动的的炸响开来。

面对着那刺目的光团。三大钻石阶高手一句话都不说。联手开启了一道能量护盾。将整个观众席牢牢的挡住了。

“咚。咚沉闷的轰鸣声中。周围的山峰都为之抖动了起来。巨大的石块纷脱离了山体。朝下空掉落着。

放眼朝场的上看去。三道炽白的团悬挂在半空中那光线之强。足以让普通人灼瞎双眼。随着轰鸣声。三朵小型蘑云从中升腾而起与此同时。三道肆虐的冲波。以三个炽的光团为中心。朝着周围席卷而来。

山谷虽然大。但是爆炸的冲击波更大很快…道冲击波的涟漪接触了单从观察的角度上看。三道击波不分高低。几乎在接触的一刹那就互相抵消了随后继续朝周围|延着。

冲击波过处。山壁上的所有树木尽数化做了齑粉。不仅仅如此。即便是山壁上坚硬无比的岩石表面。在冲击波的摧残下。

化做了粉末。

“哇哦。”见到冲击波如此巨大的破坏力。观众系上的众人纷纷惊叫了起来所有人看的清晰那肆的冲击波。正仿佛一道巨浪一般朝着观众席的位置横|而来。

虽然观众席周围有晶阶导师联手布下的防御护盾。可是没有人知道能不能抵挡的住。万一抵挡不住的话。以这冲击波的强悍。在场的所有人都要化做齑粉。

当然。不是没有人想过立刻召唤自己的龙。可是时间真的来不及了。不等龙召唤出来。击波早就一扫而过了。因此。所有人只能祈祷。祈祷那道紫晶护盾可以支撑住。

“轰隆。”

下一刻。一声海拍击石般的轰鸣声中。冲击波凶悍的冲击在了吱晶护盾之上。刹那。紫晶护盾上放射出璀璨的紫色光芒。完全的撑了下来。

可是。冲击波不是只有一道。而是连绵不休的。仿佛一条奔腾的大河一般。不断的冲击在紫晶护盾之上。

见到紫晶

盾成功住冲击。所观众顿时欢呼了起来。可惜的是。高兴了才一小会。所有人便停止了欢呼。面色苍白的看着那绵延不绝。如惊涛骇浪般不断来的能量冲击。

在所有人的注视下。晶护盾的颜色越来越淡。越来越稀薄。随着的流逝。紫晶护盾颜色终于彻的变成了五色。紫晶护盾变成了水晶护盾。与此同时。量细密的裂。开始大面积的出现。

“不好。要支撑不住了。”见到一幕。所有观众失声惊叫了起来。

一片惊叫声中。由百名紫晶导师联手布下的护盾。终于走到了尽头。一片脆裂的声响中。粗大的裂纹闪电般的蔓延着。随后。在千分之一秒之内。巨大的水晶天幕崩溃了。

随着水晶护盾的崩。千万颗水晶碎颓然从半空中落了下来。与此同时。原本被水晶护阻挡的肆虐冲击波瞬间横扫而过。

“呀啊。”见到这一幕。所有观众都歇斯底里的出了亡命前的嚎叫声。下一刻。肆虐的冲击波一扫而过。整个观众台上瞬间静了下来。

所有人都死了吗？不。当然没。山海城主。山海学院院长。以及海啸帮帮主。三人联手之下。布下的钻石结界救家。那肆虐的冲击波几乎是贴着观众的头顶横扫了过去。距离之近。让所有观众都汗流浃背。

看着看台上的惨状。破空苦笑着摇了摇头。转过头。对着身边的辛云道：“怎么会这样。弄了半天。竟然是平手。”

面对破空的话。辛云微笑不语。与此同时。明宣接口道：“是啊。虽然不能说绝对的相同。但是却也没有人可以分清到底谁的更强。公平点说。这一次咱们打平了。”

“打平了？真的打平了吗。”就在破空和明宣双双认同的时候。辛云微笑着开口道。

“恩？”听到辛云的话。破空和宣同时转头朝辛云看了过去。完全不明白他什么意思。在如今的情况下。一定要说谁胜谁负。这真的是勉强了点。

面对着两人的注视。云慢慢的闭上了眼睛道：“如果不想让眼睛受伤的话。我建议你们暂时先闭上眼睛。时间。似乎差不多到了。”

听到辛云的话。两人先是一愣。随即毫不犹豫的闭上了眼睛。两人都知道。辛云对他们是了解的。既然说会受伤。那就一定会。既然如此。如果不想受伤的话。最好还是要听话。

“当啷。”就在两人听话的闭上眼睛的同时一声巨响。石破天惊。天到这道声音。破

和明宣虽然明知道危险。但是还是不受控制的长开了眼睛如果不能眼看看到底生了什么事的话即便是死。他们也不会安心的。

放眼看去。辛云原本攻击的位置上。一道紫色的电光轰然炸响。其威势之强声势之大绝不是刚才可以比拟的。

剧烈的轰鸣声中。周围的空气急剧动着。周围的山峰剧烈的颤抖了起来仿佛生了剧烈的的震一。巨大的山体上。纵横交错的出现了一道道宽大的裂纹。尤其是几座比较高的山峰。更是出现了坍塌和滑坡。

看着这恐怖的一幕。破空和明宣彻底愣住了。这道攻击比之刚才三人的攻击强的并不算太多顶多就是一星的实力而已可是。钻石二星和钻石三星之间。能量等级却差了10

|之巨。

如果说钻石二星的攻击是火药的话那钻石三星的攻击就是TNT炸药了。同样的体积下。所爆出的破坏力。绝对不是一般人可以想象的。

最让破空和明宣无法接受的是。这道攻击还仅仅是辛云第一道攻击的延续而已。仔细算起来的话。辛云这一击所爆出的破坏力。已经相当于一个钻石二星和一个钻石三星高手的联手一击了。

虽然在星级上。只了一星而已。是在威力上。差倍。随着周围空气的波动。一朵巨大无比。横贯山谷的蘑菇云狂涌而起。狂暴的冲击波摧枯拉朽的开始了第二轮的冲击。

“不好。是钻石三的能量冲击”见到这一幕。悬浮在观众台前的山海学院三大钻石高手齐齐色变。

如果只是自保其身话。三人并不会畏惧这样的攻击。可是现在的问题是。他们要保护的不仅仅是自己。还包括身后那三十万观众。绝对容不丝毫的疏忽。

保护一人和保护三十万人。这概是完全不同的。只保护一人的话。只要制造一个直径二三十米的护盾就可以了。防御力常大的。可是如果是同时覆盖整个看台的话。单位面积内的防护力就要大大降低了。

好在。三大钻石阶高手都已经超过了钻石三星的实力。可是即便如此。抵挡起来也非常的艰难。面对着迎面而来的冲击狂澜。三人同时露出了苦笑。

摧枯拉朽的冲击波。仿佛世界般的席卷而来。瞬间便将三大钻石阶高手联手布下的钻结界淹没。继续朝远处肆虐而去。

虽然这一次的冲击更加的猛烈。可是观众们却没有太多的惊骇。毕竟。参加比赛的只是水晶阶

。有三大钻石阶高手保护。那是绝对不会出问题的。所有观都很平静。却不知道。此时此刻。那三大钻石阶高手却已经汗流浃背了。

肆虐的冲击波。仿永无休止的汹涌而来。三大钻石阶高手虽然已经施展出了全力。但是对如此狂暴的冲击。却还是渐渐感到力不从心了。毕竟。他们要覆盖的面积实在太大了。需要保护的人实在太多了。

虽然不愿意。但是海学院的院长还是不不大道：“卡索阁下。请帮帮忙。”

听到院长的邀请。一端坐在主席台上的那个胖子的意的笑了起来。其实。他早就看出来这三个家伙坚持不住了。不过。想让他主动帮忙。那是没可能的。无论如何。怎么也要对方主动开口才是。不怕他不开口。除非那三个家伙不要这些人的命了。一旦他们开了。。就必然欠下了人情。到时候。很多事就好说多了。微笑中。卡索肥胖的身躯飘然而起。与此同时。一只巨大的。土黄色的泥龙从悬崖下升了来。接住了索的身体。

随着卡索的加。钻石结界顿时更加的牢固了起来。任由冲击波如何肆虐。都无法动。于。在持续了大约一分钟后。所有冲击波尽数远去。周围再次恢复了平静。

比赛到了这。胜负已经没有悬了。对于这三个年轻人的实力。所有人都惊骇不已如果真的让他们放手攻击的话即便是钻石阶的强也难以抵挡。当然。前提是石阶高手只挨打不还击。

裁判当场布。梦幻之队获的了比赛利。听到了结果后辛云三人疲倦的驾御着各自的巨龙回到了等待区。

在降落后的第一时。明宣右手一挥。身后虹光动之间。三道人影狼狈的跌落了出来。仔细看去正是那三个对手。

在被轰中的一刹那三个家就知道自己输定了。果断的跳龙逃生。事实上。即便是此他们也可能活命的。好在明宣还是比较善良的。没打算要他们的命。因此将他们刷入了自己的空间内。保住了他们的一条小命。

狼狈的滚落的面。三个家伙一阵尴尬。想要谢谢对手吧可是对方却是将他们击败的人想要仇视吧。对方却将他们救了下来尴尬的愣了半天。三个家伙终于什么都没说。直接转身离开了。

接下来的时间。自然是采访时间了。等区内。一个窈窕的身影快步走了过来。仔细看去。正是上一场采访的那个女记。

刚一走近。那女记便微笑着道：“先。我代表所有观众。祝贺你们本场比赛的胜利。对于这场战斗。你有什么想说的吗？”

面对如此机械化的采访。辛云大有一头撞死的冲动。如果没有记错的话。上一场采访的第一个问题。她就是这么问的。一个字都没有差。

痛苦的捂着脑袋。辛云摇头不语。明宣则是不忍目见的转过头。对着的上的一颗小花出神。也不知道在些什么。可是破空就不同了。这家伙一向都是直爽。霸道的。面对这样的问题。破空皱了皱眉头道：“你除了这个问题。就不知道问点别的了吗？哪怕多加一个字也成啊”

到破空的话。那女孩子当场愣住了。这样有什么不对吗？她问的很标准的。甚至连一个字都没差。难道这样也错了？

正愕然间。破空摇摇头道：“算了算了。你还是该做什么做什么去。我们不接受你的采访。让初蕊来吧。我们比较喜欢她的采访风格。而且相信观众们也比较感兴趣吧。”

面对着破空毫不留情的批评。那怜的女孩顿时红起了眼圈。差点当场哭出来。不过这女孩子也很倔强。紧咬着嘴唇。无论如何也不肯哭出来。强忍着哭。坚韧的点了点头。努力的让自己的声音保持平静。弱弱的道：“初蕊吗？好吧。我这就去叫她来。你们稍等片刻。”

着那女孩大伤自尊。却又强行忍住的模样。辛云终于忍耐不住。开口道：“一会你也来吧。你们两个一起采访。这样也许更有意思点。”

到辛云话那个叫霞的女孩惊讶的回过头。看了辛云一眼。随即急忙转过去。快步朝里面走去。一边走。一边快速举起手。在眼角擦了擦。毫无疑问。这是一个认真的。拘谨的。一丝不苟的女孩。虽然缺乏了一些变通的能力。但是这并不是她的错。只能说。她并不适合这个职业。

认真从来都不是错。可是对比某些职业而言。死搬教条是最要不的的。其中记这个行业尤其是这样。

不过。这个世界其实并没有真正的记。包括这个于霞在内。其都是山海学院的学员。们的本职还是武。现在之所以临时充当记。只是学院临时需要。这次比赛结束后。大家还是要回到普通学员的身份。

虽然她的问题机械了点。僵化了点。但是说真的。她的采访出错的可能性很低。每一个问题。每一句话。都已经想过了多少次。甚至连对方的回答都考虑在内。如果辛云没有猜错的话。她一定连对方回答的可能。以及根据对方回答所必须的应对都做好了准备。

简单的说起来。其实就是两个字计算。毫无疑问。这是一个精与计算的女孩。这样的人。一定是争取将事情简单化。然后利用自己精确的计算。将一切都计算出来。在他

|的世界里。是有失误这个词汇的。所谓的失误就是计算不周全的代名词。

做为记。她显然是失败的。不称职的。但是如果是做为一个武的话这样的人是恐怖的难以对付的。

这样的人。不但将对方计算的非常透彻。更是将自己计算的没有丝毫的。在精确的计算下。完全可以挥出自己极限。

面对这样的人一旦对方将你研了便可以据你的弱点。研究出一套必胜的战术出来。然后严格的按照战略战术去执行都会取的胜利。

每个高手。都有着不同的风格。都各自属于不

型。比如破空属情绪化的。一旦情绪兴奋起来了|可以爆出远超平时的实力来。

再比如明宣是忧郁的。平时挥挺稳定可是千万别让他忧郁了一旦这家伙忧郁了。立刻就会陷爆走状态在样的状态下。什么奇迹都有可能生。

再比如依萝香。这丫头看似理性的。那么聪明的人。怎么可能不理性。可是事实上。她却感性的。只隐藏的很深而已。没什么人能让她愤怒。可是她要是真愤怒了。上天啊。赶快祈祷吧。看上帝是否能救你。

再比如燕轻盈。这丫头虽然是魔龙一族出来的。看似绝情绝义。可是其实不然。这丫头和依萝香一样都是感性的。

可以确定的说。在魔龙一族的培养下。燕轻盈是为了守护而存在的。即便是成为了九大高手。她也一直是以奴仆的身份自居。

虽然平时看起。燕轻盈的攻击就很残忍。可是那根本不算什么。如果谁伤害了她所守护的人。事。物的时候。当燕轻盈感到自己失职。无能的时候。当场就会走。

上一世中。就经流传着这样一句话。宁惹破空不犯轻盈。说的就是她。宁肯把破空惹怒了。也不要犯到了燕轻盈的忌讳。否则的话。你绝对会监视到什么叫真正的残忍魔后。

最后要说是辛云。家伙是自尊型的。平时很。简直就是好好先生。可是事实上。这家伙却绝对是宁肯被打断脖子。也要保全脸面的生物。

千万别以为人老实去欺负。辛是轻易不怒。可是一旦真的作了。那下手绝对狠毒。绝对是斩草除根。不留丝毫的隐患。用两个字去形容的话。就是灭绝。

做为曾经的中国人。辛云一讲究的是。人敬我一尺。我敬人一丈。你给了我一巴掌。|我会十巴掌的还回去。这就是辛云的处世哲学。

辛云不易动怒。也少爆。严格的说起来。主要是没人能让他感觉到丢脸。感觉到失去尊严。一旦你真的能让他感到没脸见人的羞愧。感受到尊严彻底丧失的时候。这家伙绝对能成为魔王级数的存在。

闲话少说。书归正传。很快。于霞和初蕊联袂赶了回来。采访也终于开始了。第一个提问的。是一脸急切的初蕊。一开口。这丫头就直接询问刚才的比赛是怎么回事。那片紫色金丝木的作用是什么。还有。三人为什么会爆出那么恐怖的攻击。是有什么约定吗？

面对初蕊的问题破空倒也没有隐瞒。直接将答公布了出来。那块紫色金丝木作用就是大家猜测那样。是触器。一旦木片落的。比赛就正式开始。至于为什么会爆这么强大的攻击。原因也很简单。只因为比赛前约定好了的。这场比赛比的不是击败对手。那只是最基础的条件而已。真正要比的。是谁的攻击破坏力更大。产生的能量波动更强。

听到破空的回答。初紧接着道：“那么。到底是谁获了这次比赛的胜利呢？”面对着初人的问。破空没有回答。而是和明宣一起。同时朝辛云看了过去。虽然嘴上什么都没说。但是即便是白痴。怕也知道答案了。

初蕊连续提了两个问题。于霞终于忍不住了。有心要问问题。可是对比初蕊。于霞第一次现了自己的问题有多僵硬。有多无聊。根本问不出口。有心要找一个新话题。一时之间却哪里计算的周全。张口结舌了半天。却一句话都问不出来。看着于霞那可怜的子。辛云一阵不忍。既然是他把她留下来的。那这个尴尬自然就需要他自己来解开。

辛云微笑着看着于霞道：“如果我没看错的话。你应该是一个精与计算的武吧？”

面对辛云的问题。于霞愕然一愣。下意识点了点头。见到这一幕。辛云继续道：“那么。我可不可以知道。紫霞和你知道。到底是什么关系呢？”

“什么。你怎道我的名字？”听到辛云的话。于霞骇然叫出声来。

听到对方的回答。辛云恍然点了点头。这于霞果然就是紫霞。真名应该是于紫霞。在后世中。她以精于计算而闻名天下她所参加过的公开战斗。一场没败过。是除了破空之外。唯一做到了这一点的人。有女破空的称号。

虽然。紫霞最终没成为九大高手。但是毫无疑问。她是最接近九大高手那一层次中的佼。这一点上是不容质疑的。

辛云继续道：“刚才的两场比赛你都看了。上一场的。就是我们下一场的对手。既然你精与计算。那可不可以帮我们计算一下。对于一会即将开始的比赛。你有什么想法？”

听到辛云的问题。霞瞬间亮起了眼睛。完全没有察觉到他这个记和采访之间的身份瞬间生了变化。

面对着这个她最感兴趣的问题。其实早就有了结果了。只不过。一直以来。没什么人去她的分析。事实上。她是非常想将自己的看法和大家说说的。

双目放光中。紫霞雀跃的道：“这个问题问的好。先让我们分析一下你们即将面对的对手吧。他们分别是。”

接下来的时间里。紫霞旁征博引。举事实。讲道理。将下一场即将的对手分析了个叠朝天。一丝遗漏都没有。

随后。紫霞又开始对梦幻之队的第一阵容评论了。逐一分析着辛云。依萝香。以及燕盈的特点。异常的详细。异常的周密。很多辛云等人秘而不宣的东西。都被这丫头挖了出来。让辛云等人大吃一惊。

最后。紫霞断然做了结论。接下来的比赛。严格意义上不能称之为比赛。要知道…她对梦幻之队第一阵容的了解还很片面。只不过是管中窥豹而已。可是就算以她现在已经知道的。就绝对不是对方所能承受的了。因此。|下来的比赛。应该是一场表演。梦幻之队第一阵容单方面的。华丽表演。

第440-443章 - ～伟大为名～

哗啦啦……”随着紫霞的声音落定，周围先是静了一一小会，先是主席台上响起了几道掌声，随后……这掌声迅速蔓延开来，遍布了整个看台。

听到这热烈的掌声，紫霞这才回过神来，想起刚才生的一切，顿时羞的满脸通红，明明她才是记，可是却被人采访了……

正羞愧间，辛云赞赏的道：“不错，真的不错……实话实说，你真不适合做一个记，你的性格，你的习惯，都让你无法成为一个优秀的记。”

听到辛云的话，紫霞的俏脸瞬间变的煞白，事实上……她一直都在很努力的做，而且她一直也自认为做的很好，可是现在她已经明白了，正如辛云所说的那样，虽然她的采访绝对不出错，但是太平淡了，这样的采访，是不招人喜欢的。

正羞惭间，辛云继续道：“不过，虽然你不适合做一个记，但是……你却是最好的现场解说员，评论员，以及主持人，可以说……你的性格，特点，风格，都太符合了。”

“呀！”听到辛云的话，紫霞惊讶的抬起头，朝辛云看了过去，确实……对于采访，她只当成是不得不完成的任务，整个过程中，根本没什么乐趣可言。

可是，一旦说到解说，评论，以及主持，她整个灵魂都会沸腾起来，精神无比的焕，那种自内心最深处的喜悦和欢快，是任何其他事物所无法比拟的。

看着紫霞惊讶的样子，辛云微笑着道：“现在，初蕊小姐已经成为我们梦幻之队的固定采访了，现在……我想邀请你，成为我们梦幻之队的观察，资料整理和收集，以及情报分析，你看……”

面对辛云地邀请，紫霞如遭雷击！这样的好事，即便是做梦都不敢去梦的，要知道……一旦加入了梦幻之队，那么……梦幻之队的一切荣耀，她都可以分享！

而且，最重要的是，即便是没有任何的回报，这样的工作也是她做梦也想要得到地，世界学院挑战大赛上，将面对多少对手！通过各种分析和整理，只要她能参加进去，那么当比赛结束的时候，她的功底将提升十倍，甚至是百倍！

对于精于计算地武来说。最重要地就是经验。就是见识了。因此……对于紫霞来说。别说报酬惊人。就算没有丝毫地报酬。甚至是反过来向她索取巨额地报酬。她也会毫不犹豫地答应下来。

“我……你……这！”面对着辛云地邀请。紫霞彻底地乱了。对于她来说。梦幻之队绝对是她地偶像团队。做位队长。辛云也正是她最仰慕地那个人。

也许有人会说。做为院总席。破空才应该是她最崇拜地对象吧？其实不然……紫霞是一个精与计算地人。而精与计算地人。就一定是理性地。太感性地话。计算出结果怕也是要受感情影响地。怎么可能达成日后那辉煌地战绩！

在紫霞看来。破空是很强。可是你再强。不也只是梦幻之队地一员吗？辛云最强之处就在于。通过各种办法。成功地驾御了破空这个狂傲。这本身就已经足以证明一切了。

紫霞虽然最后也没能成为九大高手之一。但是这只能说明她个人地实力不如九大高手强。却并不意味着她就真地被九大高手全面压制了。

在计算地领域内。紫霞是无与伦比地。横扫一切地。只要找准了目标。她便会详细地进行分析和计算。找出你地最强点。最弱点。然后根据对方地特点。研究出针对地方案。紫霞最传奇地一面。就是可以封印对方地最强点。逼迫着对方不得不用自己最弱地一项与之对决！

对于梦幻之队这个猛然蹿起的团队，紫霞和其他人不同，其实很久以前就有所了解了，因此……对于她来说，几乎是看着辛云等人一步步成长到现在的境界的，也正因为如此，在她的心目中，辛云绝对不是破空所能比拟的。

这个世界上，什么是最珍贵的？没错……是人才！破空虽然强，但是再强也只是一人而已，相对而言，辛云，依箩香，燕轻盈，以及明宣都丝毫不比破空逊色，反而隐隐有超越之势！

虽然破空有一个无与伦比的家世，而辛云只是一个白丁而已，可是事实上……紫霞更看重的是辛云，而不是破空，以她的分析能力，只要肯去分析判断，没什么能遮蔽她的双眼。

辛云可以和破空相提并论并且稍胜一筹，再加上依萝香，燕轻盈，明宣，这就是四个决定的高手，而且互相之间的配合如此的默契，如此的团结，一旦他们抵达了钻石阶，这绝对是一股横扫一切的力量！

所谓的计算，一定是分几个方面的，根据现有的数据进行计算只是一方面，更重要的是，根据目前的数据，计算出未来的结果。

比如说，一颗条小溪一分钟流一吨水，那么一年流多少水呢？十年流多少水呢？与其他的小溪比又如何呢？这样的计算对于紫霞来说并不复杂，甚至闭着眼睛都能算出来。

经过计算，当所有人都达到钻石十星的时候，梦幻之队的每一个人，都拥有着秒杀同阶高手的能力，换句话说，他们是同阶无敌的。

这样的人，对于紫霞来说是属于漏洞级的，活了这么大，他也只见到了五个人，而这五个人，现在都在她的面前，也就是梦幻之队的五个成员。

紫霞知道，这样的存在，是不可能有很多的，如果辛云等人真的成长到那一步的时候，这世界虽大，何处是他们不可去得的？

没错，破空确实身后有第一家族做后盾，可是辛云却拥有着三个丝毫不比破空逊色的同伴做后盾，对比起来，以展的眼光看，紫霞看好后，那绝对是拥有着无限潜力的佼佼！

只一刹那间，紫霞便想了很多很多，终于……紫霞长吸了口气，坚定的道：

你地邀请，不过我想知道，我需要付出什么？”

“恩？”听到紫霞的话，辛云惑的皱了皱眉头，不太明白紫霞在想什么，刚才已经说的很明白了，她需要付出的，就是仔细去观察，分析，计算，判断，以及给出最权威的功略！

要知道，即将面对的大战中，可是高手尽出，因着辛云地缘故，这一界的世界学院挑战大赛，上一世的九大高手可到全了，即便是辛云，也不敢保证一定不会出任何的差错。

如果光是为了获得胜利的话，辛云可以自信的说一句，冠军非梦幻之队莫属，可是事实上……辛云却自己给自己设置了很多的阻隔，两大阵容都有所约束，第一阵容只推出一个成员主战，第二阵容则只要输掉一个，就当场解散团队，退出比赛！

可是即将面对的对手中，却包括着上一世九大高手中的第二，第四，第五，第八，以及第九！没人敢保证战斗的结果会是如何。

要知道，现在大家还都不是九大高手，水准也是有高有低，真地比起来的话，排名肯定不会是象上一世那个顺序的，因此……辛云一方是绝对有输掉的可能地。

举例来说，如果现在的明宣碰到了上一世第二位地家伙的话，胜负会是如何呢？这个很难去判断，而一旦明宣输了，那就代表着梦幻之队输了。

因此，辛云需要借助紫霞的计算能力，在遭遇对手之前，可以通过紫霞，详细的了解到敌我之间的实力对比，根据不同的情况，也好提前做出准备，最大程度地确保胜利！

也许有人会很怀，为什么辛云会如此愚蠢的替自己设置阻隔，事实上……这样虽然会让登顶地难度加大，但是……有阻力才会有动力，只有在强大的阻力下，才有可能实现自我地突破，否则的话，一路轻松杀过去，即便是获得了荣耀，那也是在浪费时间。

其次，这样做虽然艰难了许多，可是一旦真地在这么多困难之下成功登顶了，那么……梦之队的五名主力成员，都将成功的霸占年轻一代五大高手的宝座！没有任何人可以排在他们任何一人之上！

因此，虽然艰难了些，虽然代价很大，但是对比起可能的收获而言，却更加的不成比例，一战之下，梦幻之队的每一个成员都将名动天下，都将成为年轻一代的最强！

看着辛云愕然的表情，紫霞以为自己没有表达清楚，深吸了口气，认真的再次道：“很感谢你能给我这次机会，实话说……我真的很渴望这次的机会，你的邀请，是我无法拒绝的，做会回报，你有什么要求可以尽管提，只要我有的，都可以给你。”

“汗……”听到紫霞的话，辛云终于知道问题所在了，很显然……辛云把现在的紫霞当成是上一世那个算王紫霞了，以她当时的地位，即便是和九大高手之间，那也是可以平等对话的，其地位之高，丝毫不在雌雄双杀，以及波谷五鼠之下，虽然不是九大高手，却在各自的领域内，拥有着至高的地位，可谓是一派开山的祖师了！

放在后代，这几个家伙的名头并不比九大高手来的弱，尤其是他们的门徒，更是遍布世界各个角落，大量喜欢类似风格的后人，都恭敬的称他们为祖师爷！或是师祖！而紫霞就是精算流的开山祖师！雌雄双杀则是布局和刺杀的祖师，而波谷五鼠，则开创了猥琐流，撒石灰，下毒药，敲闷棍，那是他们的拿手好戏。

至于九大高手，那自然不必说了，对于龙族而言，他们就象是人类对三皇五帝的感情一样，那是龙族的祖宗！而不仅仅限制在哪一个流派。

如果是上一世的话，即便是破空亲自去邀请紫霞，紫霞也不会有任何的惊讶，她会非常清楚，那是对方要用到她的能力，不但不需要感谢对方，还应该索取报酬才是。

可是现在，紫霞还不是未来的那个精算祖师，只是一个有点小聪明的学员而已，因此……面对辛云的邀请，立刻就激动的不知道该怎么表达了，在她看来，人家既然给了她这么宝贵地机会，她得了这么大的好处，不付出点什么的话，这对辛云真的太不公平了。

对于紫霞来说，辛云并非是什么偶像，而是精神的寄托，不要以为理性的人就不需要谨慎寄托了，事实刚好相反，越是理性的人，就越是不容易崇拜谁，尤其是紫霞这样地精算，几乎不会崇拜任何人，事，物！

可是，不崇拜归不崇拜，但是他们却一定需要一个精神寄托，一般而言，这样的人都会选择宗教为精神寄托。

人类都有精神方面的需求，如果有偶像的话，人类会将精神寄托在偶像的身上，而理性的人只会崇拜自己，不会崇拜其他的任何人，因此……他们的精神，若不能寄托在宗教之上，便只能寄托在人身上了。

这种精神寄托是很玄妙的，再理性的人，也有他地精神寄托目标，而且这种寄托是全面的，完全的，愿意为之付出一切的。

越是理性地人，一旦有了精神寄托，奉献的就越是完全，举例来说，两个同样信教地人，一个是感性的，追逐偶像的，一个是理性的，有精神寄托的，那么对于宗教而言，有偶像的感性，是不可能完全奉献自己地，而那理性的，将精神寄托在宗教上地人，却可以做到将亿万家产，将一切的一切全部奉献给教派，即便是生命也可以献出。

可以说，一个感性地人，有偶像的人，是无法成为狂信地，只有极度理性的人，才是最狂热的狂信，这看似矛盾，其实却是物极必反的道理，既然你极度的理性，那么一旦有了精神寄托，便会极度的狂热。

现在，紫霞就是这种情况，虽然她自己没有现，可是事实上……从很早之前，她就对辛云一行人感兴趣了，随着时间

，她亲眼看着辛云等人一步步成长到了今天，时到等人已经在不知不觉之间，成为了她的精神寄托。

紫霞并不是把辛云当成偶像，以前不会，以后也绝对不会，只是单纯的将其当成是精神寄托而已，她会因为辛云等人的收获而欢欣，也会因为辛云等人的损失而神伤，从某一方面来说，做为一个理性，她却将感情捆绑在了辛云的身上，喜怒哀乐都会随着辛云的遭遇而变化，波荡……

期待的看着辛云，只要他肯开口，无论是什么，她都是肯付出的，做为一个极度的理性，她并不介意这些毫无意义的损失，但是一切都是有前提的，那就是对方必须是精神的寄托才成，否则的话，那对于她来说，将是一件无比肮脏的事情，甚至会有被玩弄的感觉。

面对着紫霞期待的目光，辛云张口无言，他真的没什么好要求的，他真的只是想借助紫霞的计算能力，来帮助梦幻之队取得胜利的，可是之所以会如此做，还是受上一世的影响，如果现在就这么说出来的话，除了他自己明白，其他人都不会相信的。

飞快的思索间，辛云眼睛猛然一亮，想到了一个可能，双目放光的看着紫霞，辛云微笑着道：“好吧，既然你问到了，那我可以实话告诉你，我对你很感兴趣！”

“啊！”听到辛云的话，破空还好，这样的事情他见的多了，明宣也没什么，类似的事他也不是第一次见了，甚至不是第十次见，没什么稀罕的，辛云再怎么厉害，他毕竟也是一个男人，一个二十出头，血气方钢的男人，想要女人是很自然的事情，紫霞长的虽然不如依萝香和燕轻盈，可是也算是极品美女了，偶尔尝尝味道，也许感觉也不坏。

初蕊，则嘟起了小嘴，大声叫道：“哥哥是个坏哥哥，好色哦……”

反应最大的，就要属依萝香和燕轻盈了，一直以来，辛云都是非常优秀的，从来不对其他女孩子假以辞色，尤其是感情上，对依萝香更是专一无比，即便是燕轻盈，也一直没等成功的动摇。

可是现在，辛云竟然当着这么多人的面，直言不讳的说出了自己的内心想法，而且直白的告诉对方，自己对她很感兴趣！这可和她们了解地辛云不太一样。

看着大家惊骇的表情，辛云猛的回过神来，知道自己的说话歧意太大了，慌忙拍了拍脑袋，尴尬的道：“别误会……我对她的感兴趣的，是她地计算能力，因此想邀请她加入我们开天宗，你们觉得如何？”

听到辛云的话，依萝香第一个明白了过来，双眼放光的道：“天呐！我怎么没想到呢？波谷五鼠的情报和信息收集能力，加上紫霞的整理，分析，计算，推理能力，再加上双杀的布局能力，再加上我们几人的执行能力，哈哈……这绝对是一个完美的组合！”

面对辛云的邀请，紫霞彻底的愣住了，事实上……紫霞也是家族出身地，只是那家族并非是什么大家族，而是那种微型的不知名小家族，对于紫霞来说，一切都需要她自己去开创，依靠家族，是没有任何意义的。

思索间，紫霞艰难的咽了。口水，小心地道：“你所说的开天宗，是你建立地吗？”

断然点了点头，辛云微笑着道：“没错，正是我一手建立的，我就是开天宗的宗主，依箩香和燕轻盈是两大副宗主，明宣则是护法！”

听到辛云的话，紫霞的呼吸顿时急促了起来，前面已经说了，以她的计算，分析，判断，以及预测能力，完全可以想象得到开天宗未来地辉煌，事实上……即便以辛云等人目前的实力，便已经是梦幻般地宗族了。

面对这样的邀请，紫霞不存在犹豫地问题，就象邀请她加入梦幻之队一样，这对她来说，是梦想难及的事情，这样地机会，别人就算付出多少金钱，也未必可以有机会加入的。

轻轻咬着嘴唇，紫霞终于可以断定，辛云刚才那句话，绝对不是说错了，以他的智慧，怎么可能说错话，仔细想一想他邀请的过程，紫霞几乎可以确定，他那句话就是真的，他是真的对她感兴趣，而这个她……指的应该是，否则的话，那就无法理解了。

这好比一个普通人，忽然遇到了彼尔盖茨，然后彼尔盖茨直接邀请他加入微软，并且送他百分之二十的股份，这样的好事可能出现吗？

没错，不可能的……如果真的出现了，那对方就一定有所图谋，可是现在的问题是，紫霞并不认为自己有什么特殊的本领和能力，她只是一个普通的学员而已，如果一定要说突出的话，那就是她长的还算漂亮，身材非常的苗条，该突的突，盖细的细，这样的身体，即便她自己都很迷恋，因此……男人会喜欢，也就不算有多奇怪了。

虽然对自己一向都有信心，但是事实上……以紫霞现在表现出的一切来看，根本不值得辛云这么对待，事实上……辛云也是凭借上一世的记忆才做出的决定，因此……唯一能解释这一切的，只能是辛云看中了她的美色了。

面对这样的局面，辛云也是知道的，可是面对与此，他却有口难言，根本没法解释，现在的紫霞确实挺普通的，可是辛云可以断定，只要能全程参加这次的世界学院大赛，紫霞一定会在短时间内成熟起来的。

如果现在不邀请的话，等紫霞渐渐成熟之后，那时候邀请就没这么简单容易了，最重要的是，那时候的心态就变了。

可以说，现在辛云邀请，那叫施舍，那叫怜悯，那叫给好处，可是如果时间拖久点的话，味道可就变了，比如现在辛云如果想邀请破空的话，那就是巴结，那就是恳求，甚至是哀求了，一切都将有所不同，彼此之间相处的关系和地位也就大不一样了。

可以说，

空现在想加入，辛云都不要，毕竟……如果破空真的，该怎么安排？彼此的关系如何？地位是否对等？一旦有了争议，该以谁为主？破空的意见能不能视而不见？太多太多的麻烦，导致这样的邀请根本没可能出现。

既然无法解释，辛云也根本懒的去解释，了解他的，自然会相信他，不相信他的，那不算真正的了解他，该怎么着就怎么着吧。

思索间，辛云微笑着看着紫霞道：“你不需要为难，如果你不愿意的话，可以拒绝地，就算你拒绝加入开天宗，我们也欢迎你加入梦幻之队，这一点你不需要担心。”

面对着辛云的逼问，紫霞下意识抬头朝辛云看了过去，入目所见，辛云的目光火辣辣的盯在她的身上，见到这一幕，紫霞瞬间俏脸火红，即便是衣衫覆盖下的肌肤也滚烫了起来。

辛云的目光确实有点火辣，不过那其实是对人才地渴望，一旦有了紫霞的加入，开天宗的实力绝对会再上一个台阶，因此……目光中不免的多了一分急切，一分火热，毕竟……紫霞能为开天宗带来的，实在是太多太多了。

可是在紫霞看起来，辛云那火辣辣的目光就变了味道了，仿佛是要用目光把她的衣服剥光，然后加以羞辱一般，那种感觉，让她不由自主的身体滚烫，心里痒痒的，也不知道该拒绝还是该去拥抱。

不过事实上，不过是感情上还是理智上，这样的邀请，紫霞是不可能拒绝地，先……紫霞并不排斥和辛云生一些羞耻的事情，其次……能够加入梦幻之队，能够加入开天宗，这对紫霞来说，绝对是终极梦想了！

别说是紫霞了，就算以破空的身份和地位，对这次的世界学院大赛都如此看重，何况是紫霞？可以武断地说，能够亲身参加一次世界学院大赛，这一生就算没有白活！

至于开天宗，这就更不必多言了，已经完全推算出开天宗未来前景的紫霞，即便是破空地第一家族都无法比拟，这绝对是紫霞所能想象到的最伟大的宗族了！

最让紫霞兴奋的是，现在的开天宗还仅仅是草创阶段，现在加入的话，她一定会成为传说中地，开天宗的开山祖师之下，还是可以武断地说，这绝对是她所能遭遇到的最大机遇了，如果错过了这样地机会，她绝对会后悔终生的。

想到这里，紫霞断然抬起头，挺起娇嫩地胸脯，勇敢的看着辛云道：“无论你要的是什么，我都答应你，我接受你的邀请，无论是梦幻之队，还是开天宗，我都非常渴望能够加入！”

见到紫霞答应了下来，辛云兴奋的笑了起来，当场点头道：“好，很好……既然如此，从现在起，你就是开天宗暗部的领，负责请吧的整理，分析，计算，推断，以及汇报工作，怎么样……没问题吧？”

“啊！”听到辛云的话，虽然早有预料，但是却还是没有想到，以她如今的身份，地位，实力，能力，竟然可以担任如此重要的职务！

虽然出身自小家族，可是家族再小，该有的还是都有的，所谓麻雀虽小，但是五脏具全，任何一个家族，都一定有暗部的存在。

暗部只是一个特定的称呼，也可以叫做情报部门，是任何一个势力都必须拥有的部门，如果把一个势力集团比做一个健康的人的话，那么情报部门就相当于人的眼，耳，口，鼻，以势力集团为单位，收集，整理，分析，所有的情报。

如果一个势力集团没有了暗部，就相当于一个即聋且瞎，丧失五感的废人，这样的人无法存活，这样的势力也无法存在。

从这个角度上，即便是白痴也能明白暗部的重要，这样的部门，绝对不能交到一个废物的手里的，能力是第一位的，而且还必须要是信得过的人才可以担任。

因此，虽然紫霞预料到了自己会被分配到哪个部门，但是直接被任命为领，那就太出呼预料了，完全没有想过的事情，不过仔细一想，紫霞很快便明白了过来，并且佩服的五体投地，心里只有两个字伟大！

很显然，辛云最看重的并非是能力，而是才能！能力可以培养，可是才能却是天生的，你有这方面的才能就一定有，没有就一定没有，再怎么练也不成，一个儒，再怎么训练也没什么短跑的才能，这是任何人都更改不了的。

对于自己的计算能力，紫霞并不谦虚，但是对于一个精通与计算的人来说，谦虚是毫无意义的，有就是有，没有就是没有，无意义的贬低和抬高自己都是愚蠢的。

不仅仅是在同龄人中，活了这么多年，单就计算而言，紫霞一向是自认无敌的，不是骄傲，也不是不谦虚，只因为到目前为止，没有任何人能让她在计算方面感到没信心。

针对自己的特点，紫霞对自己的未来也有所计划，她明白，自己能做好的，而且非常感兴趣的，正是暗部的工作，可是没想到的是，辛云不但瞬间便看透了她的能力，甚至更是大胆的将她放在了那么重要的位置上。

对于这个位置，暂时来说……紫霞是没有把握做到最好的，可是只要肯给她时间，一切都绝不是问题，她绝对可以做到不比任何人差，甚至还会强出许多。

对于辛云的想法，只稍微一计算，推理，紫霞便明白了过来，很显然……辛云一是注重才能，二是要培养班底，培养团队的默契，协调，只有自己一手带起来的队伍，才是最团结，最和谐，最默契的，空有能力，却无法融入整个团队，无法彼此团结的话，即便是再有能力，也是要大打折扣的，正是因着这一点，紫霞对辛云用了伟大这样的字眼。

第444-446章 - ～逆天巨星～

在几人开心间，负责比赛组织的导师大声宣布，山拔赛最后决战即将开始，参加比赛的双方立刻开始准备，马上进行最终的决战！

面对导师的通知，尽管紫霞有很多话要说，但是时间真的来不及了，无奈下……只好陪同着初蕊，破空，以及明宣一起朝等待区走了过去，比赛即将开始，她们不能继续留在这里了。

另一边，辛云三人则纷纷招出了自己的龙，默默的等待着，这最后一场比赛，是由依箩香来负责的，辛云和燕轻盈则隐在暗处辅助。

微笑着看着依箩香，辛云笑着道：“怎么样？这场我们可就看你的表演了，可不要演砸了！”

面对辛云的提醒，依萝香自信的一笑道：“放心吧，我从来不做没把握的事情，无论如何，最起码山海学院之内，是没有人可以奈何得了我的。”

放心的点了点头，辛云正准备继续说话的时候，场地上……导师大声宣布双方队员入场，无奈下，辛云只好闭上了嘴巴，第一个飞了出去。

应龙，闪蝶，幻影蜘蛛，三条各具特色的巨龙呼啸着冲出了等待区，凌空一个翻转后，停在了半空中，和以前一样，依然是辛云在前，依萝香和燕轻盈在后，分别位与辛云后方的左右两侧。

接下来自然又是双方队员的介绍了，没有任何的新意，不过……和之前不同的是，当介绍到梦幻之队的时候，所有观众齐声欢呼了起来，倒也没喊出什么有意义的话来，只是扯开了嗓子，兴奋地欢呼，疯狂的对着半空中的辛云三人摆着手。

见到这一幕，辛云欣慰的笑了起来，这种超级偶像地待遇，上一世辛云可没享受过，倒是依萝香，燕轻盈，以及破空是经常见到，甚至是为之烦躁不已。

前生今世，辛云还是第一次感受到如此热烈地场面，而且大家所针对的目标，还是辛云本人，那种感觉，就好象是喝了点小酒，有点微熏的味道。

终于。介绍完毕。接下来裁判接过了权利。开始进入倒计时。随着倒计时地开始。辛云和燕轻盈同时隐去了身影。一时间……整个场地上。梦幻之队地一面。只剩下了依萝香一人留在半空中。傲然面对着对面地三大高手。

“恩？”见到这一幕。虽然有一部分观众知道情况。可是那部分观众只有千人左右。对于现场三十多万观众而言。绝大多数都不明白到底生了什么事。

见到这一幕。紫霞心念一动。想起了辛云对她地评价。微微犹豫了一下。紫霞快速走到放声器旁边。脆声为大家解说起来。

紫霞地声音很脆。很清晰。也很流利。虽然语速很快。但是字与字之间绝不混淆。明明象机关枪一样地快速解说。可是所有人都能清晰地听到每一个字。更能完全明白解说地内容。

“呜！”随着紫霞地解说。当所有人都明白。这场比赛。依萝香将是唯一地进攻和防御。两外两人只是辅助。当所有人都明白。一旦依箩香被击溃。梦幻之队将立刻解散地时候。不由自主地出了一声惊呼！

要知道。按照这个规定。辛云和燕轻盈是不可以协助防御和攻击地。只能给对方施加一些状态类地战技和能力。对方完全可以集中火力。直接将依萝香击溃。只要依萝香被击溃了。虽然根据比赛地规则还不算是胜利。可是根据梦幻之队地原则。则会自动解散团队。变相地认败。

“天呐！这些小家伙疯了吗？”听着紫霞的解说，不仅仅是观众，即便是山海学院院长，山海城城主，以及海啸帮帮主都不由惊讶的叫了起来，这样苛刻的条件下，怎么可能走的太远？太小看这天下人了吧。

正惊叹间，依箩香双手一挥，刹那间……半空中紫青光芒大做，下一刻……光芒闪处，一青一紫，两道巨大的剑影出现在半空之中。

“紫青双帝！”没错，这正是依箩香凭借灵魂奴役驾御的紫青二帝，此刻……紫青二帝已经是水晶十星的实力了，傲然悬浮在半空中，随时准备动毁灭性的攻击！

“这丫头！一人便可以顶得上三人之力了！”面对如此强悍的能力，院长赞叹的摇着脑袋，由衷的赞叹了起来。

依萝香本人便已经非常强横了，再配合上两个比她本人实力还高的青青双帝，只她一人，便相当于三个高手了。

“3……2……1……开始！”终于，随着裁判的一声令下，比赛终于开始了，几乎在裁判宣布比赛开始的一刹那，对面一道金光闪过，一道龙影瞬间化做一道金色的光芒，闪电般的朝着依萝香所在的位置蹿了过来。

风系的闪速龙！没错……对方所驾御的，正是以速度著称，号称风系最快的闪速龙，一旦全速移动，变会化身成金色的闪电，化千万米为一瞬，其速度之快，简直匪夷所思！

面对着闪电袭来的对手，燕轻盈双眼一片平静，闪蝶双翅一敛一开，白光闪过，闪蝶瞬间消失在了原地，那金黄色的闪速龙只能徒劳的从依箩香刚才所在的位置上蹿了过去。

依箩香并没有闪出太远，身影一闪即现，双手打出复杂的印诀，就在那金色的闪速龙停滞的一刹那，双手猛然推出。

无声无息之间，一道黑白相间，骷髅图案的光影瞬间跨越了空间，出现在了闪速龙的身前，……在所有人的注视下，那黑白相间的骷髅，瞬间没入了金黄色的闪速龙身体之内。

“这！这是……”见到这一幕，所有人都满脸的迷惑，那巨大的骷髅头虽然看起来恐怖，可是事实上，却似乎没有多大的威力，但是所有人都知道，那骷髅绝对不简单。

正在所有人猜测间，那闪速龙微微停滞了一下之后，再次全速动了起来，瞬间化做一道金黄色地电光，朝着自己队友的方向蹿了过去。

幕，并没有人感到危险，只以为他要回去配合队了，可是让所有人目瞪口呆的一幕出现了，金黄色的电光过处，那闪速龙竟然对着同伴狠下杀手。

在所有人地注视下，闪速龙化出了无数道幻影，围绕着自己地同伴，展开了残忍的打击，虽然由于太重速度的关系，闪速龙的攻击并不是太犀利，可是攻击的频率实在太快了，只一刹那间，在他那个同伴还满脸迷惑之间，闪速龙便已经完成了一连串，不下上百次打击。

闪速龙地攻击确实不怎么强悍，可是就算再不强悍，那也是水晶十星的攻击，在毫无防备下，他地一个同伴当场便被斩的支离破碎，完全不知道生了什么事情！

在闪速龙击溃了同伴的同时，在依萝香的驾御下，紫青二帝也已经抵达了剩余的那个对手身边，与此同时，依萝香的灵魂冲击，灵魂鞭，灵魂切割，一连串施展开来，在完全没有遭受任何抵抗地情况下，瞬间便将对手击溃。

几乎，在闪速龙击溃对手的同时，紫青二帝也已经解决了对手，凌空一个掉转，呼啸着朝闪速龙蹿了过去。

面对着狂蹿而来地紫青双帝，闪速龙猛然一顿，身体剧烈的颤抖了起来，可是下一刻……让所有人目瞪口呆地事情生了，面对着紫青双帝，那闪速龙高高的昂起了脖子，下一刻……紫青二帝交叉斩过，闪速龙那巨大地头颅腾空而起，比赛到此结束……

呆呆的看着颓然朝下空掉去的闪速龙的无头尸体，所有人都茫然了，这是怎么样的一场战斗啊！恐怖，诡异，带着一丝邪气，没有任何人能看的明白，难道说……是闪速龙背叛了同伴，配合着对手完成了一次演出吗？可是理由呢？没有人能想到理由！

看着悠然漂浮在半空中的闪蝶依萝香，所有人都呆住了，极度的美丽，极度的危险，从比赛开始的那一刻起，一直到结束，只耗费了三秒左右的时间！

一片沉默中，负责解说的紫霞清晰的解说道：“这是这次比赛中，梦幻之队第一阵容的第三次亮相，三次比赛……分别由第一阵容的三个成员分别出场，全部顽胜对手！”

说到这里，紫霞微微顿了一下，随后赞叹的道：“值得一提的是，三场比赛，虽然真对的对手不同，但是……梦幻之队第一阵容的三名成员，都是在三秒之内彻底结束战斗的，只不过……三人使用的手段各不相同。”

三大成员中，辛云是凭借狂暴无比的攻击，以及无与伦比的速度，瞬间突入到敌人阵中，强行将三名对手全数轰爆，三秒之内便彻底结束了战斗。

而燕轻盈则不同，一开场便化出了成千上万的幻影，她的真身不断的穿插移动，同样是在三秒之内，彻底将三名对手虐杀，没有一人能抗过三秒！

最后则是依箩香了，一连串的战技和能力施展过去，一切都在瞬间结束，华丽而又恐怖，一切的一切，不等大家反应过来，战斗已经结束了。

评论到这里，紫霞微微顿了一下，随后叹息着道：“我现在很想知道，梦幻之队的底蕴到底有多深厚，他们的实力，到底有多强横！他们还有多少底牌没有揭开！”

面对紫霞的评论，所有人都由衷的赞叹起来，是啊……面对这样的战斗，确实没人能看清楚梦幻之队成员的深浅，不是他们的对手太弱，而是梦幻之队的成员实在太强了。

听着紫霞的评论，辛云等人表面上不动声色，可是事实上，内心却暗暗叫苦，虽然表面上看，似乎胜的干脆利索，摧枯拉朽，可是事实上，事情并没有大家看的那么简单。

苍鹰搏兔要全力以赴，同样的……面对这次的战斗，辛云等人也不再有任何隐瞒和藏匿，如果真的打算这么做的话，即便以辛云等人地实力，也难免遭遇滑铁炉！

刚才那短短的三秒内，虽然看似轻松，可是了解依萝香的人就会知道，她实在是已经施展出了浑身的所有解数，一点保留都没有了。

灵魂冲击，灵魂鞭挞，灵魂切割，紫青二帝，鬼蝶，闪烁！可以确切地说，依箩香是没有做任何保留地，如果她试图保留其中任何一项，结果肯定不会如此轻松，毕竟……她的对手并不是菜鸟，正好相反……他们每一个人的实力，都比依萝香强上许多。

战斗一开始，依萝香便施展了鬼蝶，成功的将闪速龙的灵魂封印住，不过……对于同阶对手而言，依萝香控制地极限就是三秒钟！超过这个时间，对方就会恢复过来。

封印了对手的灵魂之后，依萝香通过鬼蝶，命令闪速龙朝他地同伴动攻击，与此同时，依萝香着第三个对手动了一连串的袭击，先是灵魂冲击，再是灵魂鞭挞，最后是灵魂切割，彻底瘫痪了对手的行动能力，然后再紫青二帝的全力轰击下，瞬间击溃对手，而于此同时，那闪速龙也恰好解决了第二个对手。

干掉了第二个对手后，闪速龙的驾御其实已经快醒过来了，面对迎面而来的紫青二帝，很想进行控制，不过……在灵魂之力上，依萝香要比对方强出太多，通过鬼蝶，强行让闪速龙抬起头，露出脖颈，几乎在同一瞬间，紫青二帝交叉成一把剪刀，将闪速龙地头颅一剪而断，彻底解决了所有的对手。

可以说，依箩香不但是施展出了浑身地解数，更是利用自己的智慧，将一切挥到了极限，只要出现半秒地误差，结果恐怕就不会如此了，虽然依萝香依然不会败，但是却绝不可能胜的如此风光！

毫无疑问，这一场比赛，是这一世中，依萝香最完美，最颠峰地一战，无论是实力，智慧，战略战术，还是战技能力的挥，都达到了堪称完美的境界！

当然，这是只有辛云，依萝香才明白的事情，即便是明宣也不明白究竟，虽然明

辛云的小团队里的，但是平时毕竟很少在一起训练，人的了解上，还是不太全面的，事实上……他根本就知道依萝香的极限在那里。

确切的说，这个世界上，能够了解辛云，依萝香，以及燕轻盈的，只有他们这三人而已，只有这个小团队内的三名成员，才完全清楚和明白彼此的实力，以及挥的状态。

刚一回到等待区，辛云和燕轻盈便雀跃的冲到依萝香面前，互相击掌庆祝，就连依箩香自己也是非常高兴，能够如此淋漓尽致的挥出自己的实力，这对依萝香来说也是一件值得庆贺的事情。

原本接下来该是采访时间了，不过……这次是决赛，接下来已经没有其他的比赛了，因此采访直接被取消了，毕竟……当初之所以安排采访，是因为要给队员休息时间而已，现在既然没比赛了，自然就不需要休息了。

获得了最后的冠军后，山海学院的代表队自然也就出来了，接下来即将举行的世界学院挑战赛，山海学院将派出梦幻之队参加比赛。

当院长宣布了这个消息后，全场的观众都沸腾了起来，梦幻之队的实力，大家是见过了，甚至差点亲身感受一下，毫无问，这绝对是一支堪称梦幻的战队，这样的队伍，以前不曾出现过，以后也不太可能再次出现，因此……对于这样的一支队伍，哪可能不去欢迎！

要知道，一旦获得了世界学院挑战赛的冠军，感到荣耀的可不仅仅是梦幻之队的成员，还包括山海学院，以及山海学院的所有学员，也包括山海城的全体城民，甚至连海啸帮的帮众也包括在内。

要知道，海啸帮虽然看起来只是一个帮会而已，可是事实上……海啸帮的帮众，完全都是由山海学院的毕业生组成的，这样的背景下，自然也会感到骄傲和自豪。

原本，对于这次的世界学院挑战大赛，院长，城主，以及海啸帮帮主并不太看好，虽然有破空这样的高手在，但是这样的高手却只有一个，光靠破空一人的话，也许可以走地很远，但是说到最后的名次，肯定进不了前十！

不是破空不强，而是他的队友太弱了，不等进入最后的阶段，破空地队友基本就会被淘汰光了，光剩破空一人，凑不够三个人地话，不管你有多强，都将失去比赛的资格。

这还不是最让他们头痛的，最让大家头痛的是，破空竟然不肯参加比赛，为了这件事，院长，城主，以及海啸帮帮主都去找破空谈过，不过……破空只用一句话，便彻底让三人绝望了，那句话很简单，其实是从辛云嘴里出来的不怕神一样地对手，就怕猪一样的队友！明知道必输比赛，破空是绝不会参加的。

可是没想到，原本打算退出比赛的破空，现在竟然又参加比赛了，而且还是以体补的身份，得知这个消息后，三大脑很是兴奋了一段时间，虽然不知道确切的原因，但是只要破空肯参加，山海学院就不会被人小看，高手是少了点，但是只要有破空在，所有人都要承认山海学院是有实力的！

让所有人，包括山海城三大巨头都没有想到地是，不但破空参加了比赛，而且……他的队友竟然都是那么地让人疯狂，无论从哪个方面比，丝毫都不比破空逊色！甚至还隐隐强出一丝！这简直太疯狂了。

尤其是刚才的半决赛，辛云，破空，以及明宣爆出地破坏力已经足以让人惊叹了，即便是200个紫晶阶导师联手布下的紫晶护盾都支撑不住，还是靠三大巨头亲自出手，才护住了整个看台。

这还没完，随后……辛云爆出地第二波攻击，其恐怖之处，简直无法形容，可以确定的是，如果正面挨上了，即便是钻石二星的高手也将被秒杀当场！虽然说钻石高手没可能容忍辛云完成那一切，但是这已经足以说明辛云的能力了。

随后，依箩香的出场，更是让人大脑一片空白，以水晶一星的实力，对上了水晶十星的三名对手，却在三秒之内便结束了比赛，换了是一般人的话，即便是水晶十星对上黄金一星的对手，也没可能这么快就结束战斗的。

尤其是当大家从紫霞那里听说，梦幻之队第一阵容的三名成员，都是在三秒之内将对手击溃的时候，没有人可以在脑海中再找到类似赞叹的字眼了，因为它们都太贫乏了。

辛云的实力不用说了，在所有人的感官里，他不愧是梦幻之队的队长，是最强悍的存在，至于破空，那也不需要多言，当年以黄金三星的实力，便成为了山海学院的院总席，这已经足以说明所有问题了，值得一提的是，如今的破空，已经是水晶五星了。

再来是明宣，对于这个可以在比赛进行当场实现突破的家伙，没有人能去评价，但是毫无问的是，在半决赛上，他爆出的破坏力，是绝对不在破空之下的，必须要知道的是，明宣现在只是刚刚突破到水晶阶，只有水晶一星的实力，而破空是水晶五星，这已经足以说明很多问题了。

而且，虽然不可能人人都象紫霞那样精与计算，但是能够坐在这里，花费大量金钱买票观看比赛的，都是行家里手，从明宣表现出来的一切中，大家已经可以预见一个冉冉升起的逆天级巨星了，这绝对是一个可以和破空抗衡，甚至超越破空的存在！

辛云，破空，明宣，三人同样是无可估量的逆天级巨星，而依萝香和燕轻盈，却是和辛云相比也绝不逊色半分的存在，由次可见，这梦幻之队，到底有多么的恐怖，光是想想，便让人浑身直起鸡皮疙瘩。

也许一般人不明白这意味着什么，可是在场的绝大多数人都明白，这样的一支队伍，即便是对上了普通的紫晶阶团队，那也是可以战而胜之的！

看着等待区的五个梦幻之队的成员，山海城

头简直快疯狂了，有这样的队伍在，冠军根本就是事情，只不过……让人郁闷的是，这梦幻之队自己给自己设置了许多的阻隔，为夺冠的旅程增添了许多的困难，以及不确定因素。

要知道，这五个家伙都很强，但是却还没强到无敌的境界，这世界上最不缺乏的就是天才，要说这世界上再也找不出能战胜这五人地水晶阶高手，这没人会信，即便是辛云都不会相信的，因此……冠军到底能不能到手，这绝对有很大的悬念！

说实在的，虽然一直对山海学院很用心，但是即便是山海三大巨头自己都不知道，学院内竟然有如此出色地队员，在三大巨头看来，破空这样地人，绝对是千年一见的超级天才，这样的人，同一时代是不可能出现第二个的，可是现在看来，光是山海学院内，就足足可以找出五个来！

是时代变了，整体实力提高了吗？不……除了这五个人之外，其他人还是保持在正常的水准上，只有这五个人，是最让人难以理解地，如果按照这个比例的话，参加这次世界学院挑战地赛的三千多个学院，岂不是要有一万五千多个可以和破空比拟的高手了？这怎么可能！

没有人比三大巨头更明白梦幻之队成员的恐怖，这关系的不仅仅是世界学院挑战赛，更重要的，是将来这五个家伙成长起来之后，为学院带来地影响，那绝对是无可估量的！有了这样五个强大地靠山，谁敢动山海一根小指？

兴奋的不仅仅是撒大巨头，最兴奋地，其实还要属专门为了这场比赛而来的卡索，这一次……他之所以来这里，目地就是为了通过这次比赛，为家族挑选一批斗士，而现在……他已经现目标了。

早在比赛之前，卡索便通过各种渠道，获得了参加这次比赛的所有队伍，所有成员的调查报告，非常的详尽，非常的细致，因此……卡索很快便现，这梦幻之队中，除了破空之外，竟然都他妈是平民出身！这简直太疯狂了。

破空就不用想了，没人可以把他翘走，没道理第一家族不留，却留在一个排名在十大家族第七位的卡氏家族，可是除了破空外，梦幻之队的其他四名成员，却都是无主的。

“现在，有请梦幻之队的全体成员登上主席台！”场地上，负责比赛组织的导师激昂的声音响了起来，听到这道声音，辛云和大家对视了一眼，随后带着一众队友，朝着主席台走了过去。

走出没几步，辛云愕然停下脚步，转过头对着躲在旁边的紫霞和初蕊道：“喂！你们俩还愣在那里做什么？快走啊！”

“啊！”听到辛云的话，紫霞愕然愣住了，初蕊则摇头道：“这事可没我们的份，我们又不是战队主力，真要过去的话，会被赶下来的。”

听到初蕊的话，破空面色一僵，冷哼一声道：“放心好了，你们绝对是梦幻之队的一员，如果谁试图赶你下去的话，那我也不会留在那里的。”

听着破空这蹩脚的告白，辛云摇头笑了笑，接口道：“好了，大家都在等呢，赶快走吧……放心好了，你们绝对是梦幻之队的一员，任何人都没有权利驱逐，梦幻之队是一个整体，任何一人遭受驱逐，就等于是整个梦幻之队遭受驱逐，不必担心。”

听到破空和辛云先后话，初蕊和紫霞虽然还是有点忐忑，但是内心却非常的感激，现在时间紧迫，所有人都在等着，因此……两人也来不及多想，和辛云一行人一起，朝着主席台的方向赶去。

随着梦幻之队一行人抵达台上，全场三十多万观众齐齐站了起来，掌声海啸般的响了起来，久久不熄……

终于，梦幻之队一行七人抵达了主席台，与此同时，山海学院的三大巨头满脸微笑的站了起来，即便是卡索也一脸贪婪的站起身来，和其他观众一样，鼓动着双掌。

终于，潮水般的掌声渐渐的弱了下去，等掌声彻底消散后，院长大声道：“恭喜你们，恭喜你们获得了山海学院的代表队，不日之后，你们将代表山海学院，代表山海城，参加世界学院挑战大赛，为山海学院的所有学员，为山海城的所有民众，赢得无上的荣光！”

“哗啦……”随着院长的话，全场再次响起了潮水般的掌声，随后……山海城城主，以及海啸帮帮主先后了言，对于辛云一行人，给予了鼓励和夸赞。

终于，随着三大巨头的言结束，做为来宾，卡索站了出来，热情的道：“很好……你们真的很好，一会……仪式结束后，我们找时间聚一下，有些事情，我想和你们说一下，不知道可以吗？”

面对这个一脸笑容的胖子，辛云等人并不了解，不过……既然人家如此热情的邀请，那拒绝是说不过去的，向破空递了一个询问的眼神后，辛云代表全队答应了下来。

见到辛云答应了下来，卡索满意的点了点头，坐回了椅子上，对于这次的邀请，他是信心十足的，以他们世界第七的家族地位，一旦邀请，这几个家伙肯定会一口答应下来，只不知道他们会不会因此而激动的睡不着觉！

不过，这件事情毕竟很重要，容不得有丝毫的马虎，犹豫了一下，卡索离开了主席台，接下来的颁奖，和他已经没什么关系了，趁这个时间，还是找侄子了解一下情况吧，虽然手里有很详细的情报，可是不管怎么说，他毕竟也是这个学院的学员，对于梦幻之队这样的学员，没可能一点都不了解的。

离开了看台后，卡索直接找到了他的侄子，也就是卡门，随后抵达了看台下的会客室，只留下了两个护卫在看台上，只等仪式一结束，就把辛云等人接过来。

第447-449章 - ～各取所需～

客室内，卡索一脸严肃的坐在座位上，在他的旁边，的坐在椅子上，在他的身后，速斩和克战并肩而立。

卡索开口道：“对于梦幻之队的五名成员，除了破空之外的四个人，你了解多少？详细给我说一说。”

听到叔叔提到了梦幻之队，卡门先是一愣，随即阴笑着道：“了解，怎么可能不了解呢？在这个学院里，大概没有比我们更了解他们的人了。”

“你们？”听到卡门的话，卡索愕然一愣，不明白卡门话里的意思。

见到叔叔一脸的疑惑，卡门指了指身后的速斩和克战道：“我这两个追随，原来就是跟着辛云他们的，不过后来知道了我的身份后，转投到我门下了。”

听到卡门的话，卡索不由的皱了皱眉头，对于这样变节的人，任何家族都不会有好感的，不管原因是什么，只要背叛了，那就是你的错，没人在乎原因。

不过现在不是追究这些的时候，而且……这两个家伙也根本不重要，这样的小角色，是不值得他废哪怕一丝脑筋的。

接下来的时间，通过卡门，速斩，以及克战的嘴，卡索详细的了解了辛云一行人的底细，正如他所调查的那样，这四个孩子是没有任何根底可言的，辛云，依箩香，燕轻盈，以及明宣，是以辛云为的小团队，曾经搞出了一个斧头帮，不过后来解散了，至于再往下地事，那就不为人知了。

看着叔叔用心倾听的样子，卡门的眼睛不由的亮了起来，兴奋的道：“叔叔，你不会是想把他们招进咱们家族吧？”

面对侄子的询问，卡索愕然一愣，随即点头道：“没错，我是有这个打算，这四个孩子很不错，不出意外地话，他们都将成为钻石阶的顶级强，能够一下拥有四个如此出色的成员，再给他们点时间成长，咱们家族的地位，怕是要往上升一升了。”

听到卡索地话。卡门急切地道：“可是。那几个家伙都很高傲。我们能邀请得动吗？万一他们拒绝怎么办？”

“呵呵……”看着卡门。卡索摇头道：“你太小看你身后地家族了。我们可是世界排名第七地卡氏家族。没有人会拒绝这样地邀请。对于他们来说。这简直是一步登天地好事。除非他们大脑有问题。否则断无拒绝地道理。”

“可是……”皱了皱眉头。卡门犹豫地道：“那几个家伙真地太傲了。太倔强了。我是说真地。我了解他们。如果不出意外地话。他们是一定会拒绝地。他们对自己地信心太强了。没可能答应地。”

“哼！”冷哼一声。卡索傲然道：“卡门……你年岁也不小了。该是长大地时候了。你觉得。我们地邀请是容许被拒绝地吗？做为世界排名第七地家族。我们地邀请其实就是命令。没有人可以抗拒！”

看着叔叔傲然地神色。卡门兴奋地不能出声。是啊……世界第七家族。这本身就具有着强大地威慑力。家族之内。钻石阶高手成百上千。辛云等人虽然强横狂傲。但是想要抗拒卡氏家族。他们还差地太远了。

越来越兴奋。卡门狰狞地道：“好……这可真是太好了。叔叔……等收了他们之后。我要那两个丫头当我地贴身侍卫。至于辛云和明宣。他们只配给我把门！”

“呵呵……”听到侄子地话，卡索微笑着道：“恩……咱们这一代，只有你这么一个男丁，叔叔对你，就象对自己的儿子一样，你的要求，叔叔怎么可能拒绝！”

说到这里，卡索悠然抬起手，拍了拍肥肥地肚皮，继续道：“那俩丫头素质确实很好，我本想尝尝她们的嫩味呢，既然你喜欢，那叔叔就忍了吧。”

说到这里，卡索猛然正起面容，认真地道：“那俩丫头都不简单，你要好好的对她们，能够拥有这样地左膀右臂，你在家族的影响力将不可估量，尤其是当她们成长起来地时候，在她们的辅助下，咱们的家族绝对可以连进几名的！”

“恩恩恩……”听到叔叔的话，卡索兴奋的连连点头道：“放心吧叔叔，虽然我会好好的教训她们一下，但是教训完后，我一定会好好的对待她们的，至于辛云和明宣，如果他们好好跟着我干倒也罢了，如果还是那么又臭又硬的话，我宁肯舍弃他们，扔他们去喂狗。”

“恩……”满意的点了点头，卡索开口道：“这还象点继承人的样子，该狠的时候就要狠，不过……那两个家伙喂狗可惜了点，咱们可以送去秘部，洗去他们的记忆，把他们培养成死士，对我们的用处还是很大的。”

听着卡索与卡门之间的对话，速斩和克战不由的对望了一眼，过去的这一段时间，对于背叛，他们已经开始后悔了，可是时到现在，那种后悔的感觉随着卡索与卡门的交谈，瞬间一扫而空。

他们的选择是没错的，实力高又如何？天赋好又怎样？在大势力面前，一切都是白扯，以卡氏家族而言，根本就无视这样的实力。

正如卡索所说的那样，卡氏家族的邀请，是不容被拒绝的，一旦开口拒绝，就等于是折损了卡氏家族的威严，那是一定要讨回来的，以辛云等人如今的实力，绝对没有对抗的能力，除了妥协外，没有其他的路好走了。

现在，速斩和克战都已经成为了卡门的追随，如此一来，一旦辛云等人答应了卡氏家族的邀请，那么他们的地位，将和速斩和克战等同起来，

样是卡门的追随，没有高下之分，最起码在地位上地。

而如果没有背叛，继续追随辛云的话，那么时到今天，他们只是卡门追随的追随而已，没有丝毫的身份和地位可言，虽然在外界来说依然风光无限，但是对卡氏家族内部而言，那却是一点地位都没有的。

想到这里，两人不由的对望了一眼，随后不约而同地挺起了胸膛，后悔之类的情绪，被一扫而空，现在他们只感到无比的骄傲和自豪。

与此同时，上方的观众台上，山海学院的院长，山海城的城主，以及海啸帮的帮主齐齐站了起来，每个人手里拿着一枚金色的徽章，一脸微笑的离开了主席台，朝着辛云等人的位置走了过去。

看着一字排开地辛云等人，山海学院院长欢快的道：“恭喜你们，恭喜你们成为代表山海学院出战的英雄，在这里……我代表山海学院全体师生，向你们颁特别荣誉勋章！”

随着院长的话，看台上再次响起了热烈的掌声，掌声中，山海三大巨头分别拿着一枚金制徽章，走到辛云等人的面前，准备颁下去。

见到这一幕，辛云皱了皱眉头，并没有去接那徽章，辛云不接……其他人自然更不会接了，见到这一幕，场上的掌声渐渐的弱了下去，所有人都知道，似乎有什么事情要生。

果然，在所有人的注视下，辛云皱了皱眉头后，开口道：“这是什么？特别荣誉徽章？做什么用地！”

听到辛云的话，院长不由松了口气，微笑着道：“这是学院为那些做出了特殊贡献的人所准备的特别荣誉徽章，佩带上这个徽章，在山海学院内，拥有着与院总席相同的地位！享受院总席的一切待遇！”

听到院长的解释，辛云断然摇了摇头道：“不好意思，这东西我们不感兴趣，你还是留着送给别人吧。

”

“什么！”听到辛云的话，三大巨头同时色变，他们从来没有想过，他们所颁的徽章，竟然有被拒绝的一天！一时间，气氛变地尴尬和僵持起来。

轻轻咳嗽了一声，破空开口道：“这个奖励确实不太适合，以我而言，我既然已经是院总席了，那再多要这个徽章不是白费吗？”

“这……”听到破空的话，三大巨头不由的皱了皱眉头，却无话反驳。

看着三大巨头地样子，破空继续道：“这所谓的特别荣誉徽章，实在是太儿戏了点，真正地武哪可能在乎这个，试想一下……以辛云，依萝香，燕轻盈的实力，如果他们真地在乎荣誉的话，现在可能还留在白十班做一个普通学员吗？”

随着破空地话，看台上顿时响起了一片议论声，是啊……所谓的荣誉太虚无缥缈了，最重要的是，这仅仅是山海学院颁的徽章而已，不说别人，单就破空而言，这样的徽章太勉强了，人家堂堂第一家族未来继承人，会在乎这样一个小徽章？闹着玩呐！

听着周围越来越喧闹的声音，三大巨头愣住了，一直以来，在山海学院之内，他们的话就是圣旨一般，类似这样的情况，还是第一次生。

正尴尬间，辛云再次开口道：“我已经过了二十岁了，已经不是一个小孩子了，如果想要表彰，那也不是几句好话哄哄就可以了的，所以……你们可以什么都不做，却绝对不能拿一块所谓的荣誉徽章来糊弄我们，如果真的是这样的话，对不起……我们拒绝！”

“哄！”面对辛云如此直白的话语，全场观众顿时爆起了一片惊叹声，虽然很多人觉得辛云狂妄了点，可是仔细想想，可不就是这么回事吗？什么特别荣誉徽章，不就是空虚的夸奖吗，这对一个成年人来说，真的儿戏了点。

仔细想一想，梦幻之队代替整个学院出赛，那可是冒着生命危险的，何况比赛期间，还有巨大的花费，这么多的付出，怎么能只是苍白的夸奖几句就可以的？真的要表彰的话，还是拿点实质性的东西才是。

面对辛云直截了当的话语，三大巨头彻底呆住了，看着手中那金色的徽章，不知道该怎么收场了，原本在他们看来，这不过是些孩子而已，糊弄一下，给点虚无缥缈地夸奖也就可以了，可是现在，当人家直接点出来的时候，他们该怎么做？

最重要的是，辛云等人站在了理上，现场这么多观众都听到了，如果传出去的话，那大家对山海学院怎么评价？对三大巨头怎么看？这都是问题。

一片尴尬间，依箩香轻柔的开口道：“不要把我们当成是孩子来糊弄，要知道……我们不仅仅可以代表学院参加比赛，如果愿意的话，我们完全可以以自由队伍地身份参加比赛，只不过那样一来，我们所获得的所有荣耀，就与山海学院无关了，因此……既然我们是代表山海出战的，那就一定该获得些什么。”

“嘶……”听到依萝香的话，全场顿时静了下来，所有人都下意识倒吸了一口冷气，依萝香这一手，直接将了三大巨头一军。

不过，这样的做法，是很冒险的，一个不小心，就会给大家贪婪的印象，不过……既然说话的是依萝香，一切自然就不是问题了。

很快，依萝香继续道：“当然，我们不是一定要得到什么，刚才我们队长说了，你们可以什么都不给，什么都不做，我们一样会代表学院出战，但是如果一定要做的话，就千万不能拿什么徽章来糊弄我们

那是对我们智商的侮辱！”

“哗啦……”听到依箩香地话，所有观众顿时再次喧哗了起来，在场的三十多万人中，最少有二十万的成年人，完全能理解依萝香的意思，你可以不奖励，梦幻之队一样会代表山海学院出战，可是你一定要奖励的话，就别提什么荣誉徽章了，那简直是侮辱人家的智商。

贪婪吗？那怎么可能！人家只是不想被羞辱而已，做为队长，辛云说的已经很清楚了，无论如何，梦幻之队都会代表山海学院出战，你可以什么都不做，什么都不奖，可是一定要奖什么荣誉徽章的吧，对不起……我们拒绝！

死将！没错……听了依萝香最后一席话后，三大巨头都明白，这是死将了，没有路可走了，现在的情况，让三大巨头前所未有地头痛。

不奖励是不可能的，依萝香已经把话摆在那了，人家不是必须代表山海学院才可以出战的，就算以自由队伍的身份，一样可以，如果学院真的敢不奖励的话，他们绝对干的出来。

可是奖励的话，该奖励什么？别说什么荣誉徽章了，人家已经很干脆的拒绝了，现在的问题是，不奖励不成，可是奖励地话，该奖励什么？

思索了半天，却始终没能想到确切的奖励，沉默了很久，终于……院长头脑比较活，眼睛一亮之间，微笑着道：“这个是我们考虑不周，奖励的安排出了点问题，不过……，学院对于你们，是绝对有城意地，既然你们不满意这个奖励，那么你们说吧，你们想要什么？只要你们开口，学院又能拿出来，一切都不是问题。”

听到院长的话，辛云微笑着道：“既然如此，那我就不客气了，有什么我就说什么，即便你们不答应，也无所谓了。”

听到辛云地话，三大巨头同时松了口气，怕就怕他们没有要求，既然有了要求，那一切都不是问题，思索间……三大巨头同时点头答应了下来。

见到这一幕，辛云微笑着道：“这一次的奖励，暂时就免了吧，这次地比赛，虽然可以为学院带来巨大的荣誉和利益，但是我们比赛也是为自己地嘛，所以暂时就这样，不需要任何的奖励……”

说到这里，辛云顿了一下，随后继续道：“在没有获得成绩前，我们不会索取任何奖励，可是……如果！我是说如果！我们可以将世界学院挑战赛的冠军拿回来的话，那个时候，学院就必须有所表示了。”

听到辛云的话，三大巨头同时亮起了眼睛，如果真的能拿到冠军的话，那简直太疯狂了，不管是名誉还是利益，不管是对山海城还是山海学院，其作用都是无法估计的。

哪个学院获得了冠军，那么在未来的三十年里，这个学院就是世界第一学院，无论从哪一个方面来说，其好处之大，都是难以估量地！

长吸了口气，院长郑重的道：“好吧，我可以保证，只要你们能为山海拿回冠军，只要是在合理的范围内，你们的一切要求我们都可以答应下来。”

微微一笑，辛云平淡的道：“咱们有话说在前面，什么荣誉徽章，什么终生成就奖之类的，那就免了吧，我们地要求只有一个……”

“说吧！你们要什么……”面对着辛云的话，三大巨头异口同声的道。

面对院长的追问，辛云深吸了口气，随后断然道：“如果，我们可以取得这次世界学院挑战赛的冠军的话，那么……我们不需要名誉上的奖励，也不需要金钱和物质上的奖励。”

说到这里，辛云微微顿了一下，随后继续道：“我们需要的是一些实质上的，我们需要地，对我们有帮助的帮助。”

皱了皱眉头，院长谨慎的道：“不管你们要的是什么，尽管说出来就是了，无论如何，这界的世界学院挑战赛，关系到未来三十年内学院的一切，因此……只要不过分，任何要求我们都会答应。”

微笑着点了点头，辛云断然道：“既然如此，那我就直说了，如果我们获得了这次世界学院挑战大赛的冠军，那么做为奖励，我们希望你们能为我们梦幻之队的五名成员，每人培养出一百名子弟兵出来。”

“恩？”听到辛云的话，院长愕然一愣，不解地道：“这也算是要求吗？如果仅仅是这个要求的话，那我可以立刻答应你。”

“不……”神秘的一笑，辛云摇头道：“当然不会这么简单了，我的意思是，希望山海学院可以派出优秀的导师，在我们的场所进行培养，结束培养后，他们才可以回到学院。”

“这……”听到辛云的话，院长不由的皱起了眉头，不过很快……院长和城主，以及海啸帮帮主交流了几句，随后转过身来，点头道：“这一条我们可以答应你，不过……我们最多只可以排出三组导师，如果你们要的再多的话，不是我们不想给，而是我们自己地师资力量就跟不上了。”

大喜的点了点头，辛云兴奋的道：“不需要三组，其实一共有两组就可以了，其中一组由破空安排，至于我们四人，只要一组就可以了。”

说到这里，辛云微微顿了一下，随后继续道：“不过，我们要地，可不仅仅是一代，而是几批，在未来的三十年内，随着我们子弟兵地实力逐渐提升，按照不同的阶段，必须更换不同阶段地导师才成。”

听到辛云新的要求，院长地眉头皱的更紧了，三大巨头迅速凑在一起研

会后，这才转过身，对着辛云道：“这个要求实在是，我们本不想答应的，不过……如果你们肯答应接受学院颁的特别荣誉徽章，终生成就奖章，以及担任荣誉长老的话，那这个条件我们也可以答应你。”

“没问题！”院长的话声刚落，辛云便哈哈一笑，断然接口道：“既然学院表现出了诚意，我们自然也不会拒绝为学院多做点事情，毕竟……象山海学院这样，拥有着超强师资力量，以及教育经验和水准的学院，真的太少了，在整个教育界，山海学院堪称第一！”

听到辛云的夸奖，三大巨头都露出了自得的微笑，虽然这马屁拍的明显了点，可是却正好对上了他们的胃口，毕竟……这一直是他们最渴望的，同时也是他们最感到骄傲的，单就目前而言，辛云也没有说错什么，山海学院确实是最强的！

事情到了这里，基本已经定了下来，接下来……学院将派出两组导师团队，分别为辛云和破空培养子弟兵，不过……派给破空的，只是一个小团队而已，只能维持一个班级，一百人的教导任务，而派给辛云的，却是一整个年级组成员！

所谓的一个年级组，满员配备的话，那可是可以开十个班，传授一千多名学员的，比之辛云当时要求的可是高出了近三倍！

之所以如此安排，院长是有着自己的考虑的，在大家的眼里，破空的价值并不大，要知道……他将来可是要接手第一家族族长宝座的，虽然实力很强，但是他更多要考虑的是家族，至于山海学院，将来怕是想见破空一面都不可得了。

简单的说来，三大巨头都明白，破空是巴结不上的，他们根本拿不出什么让破空动心的东西来，也无法结交下这样的权贵，将来真要有起事来，靠破空是靠不住的。

比如地球上，省长确实是高官了，可是做为一个学校的校长，对于却很难巴结得上，也许孩子在学校的时候还能说上几句话，一旦孩子毕业了，找上门去人家都不见。

相反，类似辛云这样的，却好巴结的多，甚至根本不需要巴结，只要舍得投资，就会欠下情来，这容不得他们不认的，既然欠了情，那就要还，不怕他们不还，如果真的不还的话，那他们的前途也不需要考虑了，没大出息，真正有成就的人，是绝对不肯欠人情的。

而且，就梦之队而言，其实主力并不是破空，说的通俗点，破空虽然强大，却也仅仅是锦上添花而已，有他没他梦幻之队都会获得冠军，只是在阵容上没这么星光灿烂而已。

这个世界是年轻人的，老一辈的人渐渐凋落，年轻人正在迅速崛起，因此……对于辛云这样的组合，前期的投资是一定要跟上的，只要现在舍得，以后肯定会换来千百倍的回报的。

同样的条件，如果换了是其他人提的话，三大巨头肯定不答应，就算是卡索提出这样的要求，三大巨头也没可能答应的，可是……三大巨头也知道，是压宝的时候了，在年轻的一代中，他们必须找出未来世界的主流力量，如果找不出来的话，山海学院的没落，就可以开始倒计时了。

这不是危言耸听，事实上……历史上，曾经出现无数比山海学院更强大，更兴盛的学院，可是现在呢？却是山海学院站在了最高峰，想要长胜不衰，就一定要选对路，压对宝！

事实上，即便是辛云自己也知道，世界学院大赛的冠军虽然值得这个代价，但是只要学院真的满足了他的要求，那双方就是有情有义的，一旦将来山海有难，辛云绝说不出不帮俩字。

而现在，山海学院非常的痛快，也非常的豪爽大方，不但满足了辛云的要求，还直接派出了一整个年级组的师资力量，这已经比辛云的要求高出近三倍了！

本来，每人培养一百个的话，扣除破空，辛云，依萝香，燕轻盈，明宣，应该可以获得四个班级的师资力量，可是现在，人家直接送出了一整个年纪组的师资力量！

通常意义上说，一个年级组包括十个班级，一千名学员，可是这只是标准的配备而已，事实上……班级数量虽然只能有十个，可是班级内的学院数量却绝对可以扩大到150，再多的话就照顾不过来了。

极限状态下，1500人对比原来的人，相差了差不多四倍，这绝对是恐怖级数的，当然……如果硬是要用如此强大的师资力量去教育四百名学员的话，也是可以的，在这样的条件下，每个学员都将获得最好的条件！要知道……一个导师带十名学生，和十个导师带一名学生的效果是绝对不同的。

没错，这一次……辛云是占了大便宜了，有了如此强盛的师资力量，辛云的三百六十五名徒众，以及十二名使徒，就算有了导师了，这些力量是辛云最核心的力量，根本不能象其他学员那样来山海学院上学，而缺乏了系统教育的话，那真的欠缺的太多了，野路子出来的，终究会有很大的欠缺。

不过，学院这边也绝对没吃亏，虽然付出的挺多，但是……只要辛云接受了学院的安排，那就算是投资成功了，不管愿不愿意，辛云都欠下了山海学院巨大的情面，不管过了多久，只要山海学院有事相求，辛云很难说出个不字。

第450-452章 - ～时代变迁～

于辛云的安排，破空也是万分的满意，一直以来……着自身的修炼了，经过辛云提醒，他这才想起来子弟兵的重要性，这可是自己最值得信赖的班底，绝对不是家族所给予的力量所能比拟的。

很快，一切都商谈妥当，按照院长的要求，梦幻之队的所有成员，包括初蕊和紫霞在内，全部都领取了那枚金制的特别荣誉徽章。

领取了徽章后，破空迫不及待的和辛云等人告别，急匆匆的离开了峡谷，之所以如此急切，其实目的只有一个，那就是联络家族成员，从年轻一代中，选出挑选好的，拥有优秀天赋的死忠分子，然后汇聚在一起，利用山海学院提供的教练组，进行系统的培训。

至于卡索的邀请，破空根本就没放在心上，就算没其他的事，他也不会去的，如果是和梦幻之队有关的话，他没必要去，如果与梦幻之队无关的话，他更没必要参与了。

事实上，破空多少已经可以猜出卡索的意图了，不过……破空却没打算去管，不管怎么样，辛云等人轮不到卡氏家族去收编的。

当然，破空并没有小看卡氏家族，不过……如果辛云最终推拒不了的话，破空一定会出面的，事实上……破空也希望卡氏家族逼的狠点，最后是逼的辛云走投无路，到了那时，破空只需要赶在卡氏家族之前，将辛云等人收入家族就可以了。

说实在的，对于辛云这四人组合，破空馋地简直睡不着觉，当然……这个馋可不是垂线依萝香和燕轻盈的美色，而是垂涎他们的实力，以及超级恐怖的天赋，以及辉煌的前景。

可是破空也知道，这四个家伙都太高傲了，无论是谁，也休想逼迫他们屈服，可以确定的说，第一个逼迫辛云等人归附的，肯定是要碰壁的，即便是死，这些家伙也不可能屈服。

不过，只要有人去逼迫了，等辛云等人走投无路的时候，只要稍示好，在不伤害辛云等人自尊的前提下，在给予他们足够地尊重和礼遇地前提下，当辛云等人意识到独力不能支的时候，还是有机会被收服的，同时……这也是唯一的机会了。

因此，虽然已经猜出了卡索的计划，可是破空却没有点破，而是静观其变，甚至是借故离开，以免卡索因为他存在地关系而缩手缩脚，得罪的辛云等人不够深。

颁完特别荣誉徽章后。学院选拔赛就算是正式结束了。所有观众依次离开了观众台。纷纷散了开来。与此同时。辛云却带着几个伙伴。在主席台上和三大巨头聊了起来。

虽然已经如愿地获得了学院地支持。但是就算是支持。也是有分别地。有支持。大力支持。全力支持。以及鼎力支持之分！

以这次地事件而言。师资力量是可以派给。可是派什么样地？什么档次地？师资力量可是也分成三六九等地。

主席台上。三大巨头和辛云一行人并没有急着离开。而是凑在一起热情地谈论着什么。客套地聊了一会后。辛云话题一转。微笑着道：“这个……院长阁下。不知道……你们将派遣给我们什么样地教练组呢？”

“这……”面对辛云地询问。院长迟了一会。随后尴尬地道：“你也知道了。我们还是要以学院为重地。学院地成就才是最高地。所以……我们不可能把最好地教师派过去地。”

听到院长地话。辛云微笑着摇头道：“这可不对。虽然我地子弟们并不会在学院上课。可是他们可也一样是山海学院地学生。一样要登记造册地。既然都是山海学院地学生。为什么不能把最好地师资力量给我们？”

“这……”迟的看了看辛云，院长苦笑着道：“不是我不肯答应你们，事实上你们也知道的，即便同是山海学院的学生，那也是分成三六九等的，只有拥有超级天赋，资质，以及拥有着巨大潜力的学员，才可以享受最好的师资力量，而你的子弟兵，总不可能都是超级天才的吧？”

“这……”无言的看着院长，辛云不得不同意院长的说法，确实……山海学院就是这样安排的，最好的师资力量，一定是安排给彩一班的。

正无语间，依萝香笑着接口道：“其实，师资力量并不是最重要的，就象我们四个，有三个现在是白十班的，尤其是辛云，从来就没进过彩一班，可是他的战力大家也看到了，所以……这样的规定未必合理。”

“呵呵……”听到依萝香的话，三大巨头同时苦笑了起来，依萝香的说法是成立的，可是既然普通导师也可以的话，那辛云等人又何必刻意去追求最好的师资力量呢？

不过，这样的话，三大巨头虽然都想到了，却不能说出来，否则的话就僵持了，这并不是他们所希望的。

强词夺理吗？没错……依箩香这确实是在强词夺理，不过她的意图，只是要打破僵局而已，并不是指望凭借这些话说服对方，要知道……刚才辛云可是被说的无言了，如果不打开僵局的话，辛云没法继续谈下去了。

果然，趁着依萝香打开的局面，辛云心念一转，开口道：“这样吧院长，不管怎么说，咱们这一次做个试点好了，你把最好的师资力量派给我们，看看能不能培养出几个天才来！”

面对辛云的话，三大巨头同时皱起了眉头，这样的条件是没可能答应的，刚才之所以不说破，只是不想搞僵而已，可是如果辛云想就此占说服他们的话，却

丝的可能性都没有。

辛云自然知道这样是不成地，不过……现在他的意图已经实现了，他已经成功的提出了要求，接下来……则是通过各种手段给自己加码了，这世界上没有绝对谈不拢的事情。

思索间，不等三大巨头开口拒绝，辛云便快速开口道：“这样吧，我们也能白用山海学院的师资力量，更何况是最好的，做为补偿，我们绝对会让你们满意的。”

“哦！”听到辛云的话，三大巨头并没有太多的感想，给钱吗？以辛云的身份和背景，又能给多少钱？

看着三大巨头不动声色地样子，辛云嘿嘿一笑，要知道……现在地辛云，可是控制着三十六个超级大城的一宗之主，控制区域内的人口达到了六亿左右，每个月的收入都是一个天文数字，是绝对可以拿出钱的人物了。

现在，虽然辛云需要耗费大量地五金来修复开天斧，但是……其实最大的缺口只是黄金而已，至于白银还是有大量剩余地。

黄金是五金中最珍惜的，尤其是经过辛云十多年的搜刮，黄金的价格也是一路上涨，现在最大的问题是，基本没人肯用黄金去兑换白银了，面对着黄金连年看涨的局面，大多数人都储藏黄金以升值！

如此一来，甚至造成了市上很多东西都只能以黄金购买地情况，以至于日常流通的货币，由原来地金银，变成了如今以白银和青铜为主的状况了，整个开天宗，白银不知道积压了多少，根本花不完。

思索间，辛云微笑着道：“这样吧，只要你们肯派出最强地师资力量给我，那么做为回报，我每年会给予你们一万万两白银，如何？”

“什么！”听到辛云的话，三大巨头骇然色变，一万万两白银，那已经相当于山海城这样地超大型都市的年生产总值了！整个山海城，算上山海学院，算上海啸帮，以及其他的产业，一年也只能挣这些钱而已。

不要小看这个数字，一个超大型都市，一年能有一万万两白银的收入，这已经是繁华的商业大都市才可以做到的了，山海城并不是商业城市，只是一个学院之都而已，能有这样的收入，已经足够三大巨头骄傲的了。

事实上，三大巨头，一共控制了三座都市，分别是山海城，海天城，以及翠山城，三个大城市加起来，一年的收入也只有两万亿左右而已，现在辛云一下就拿出了一万亿，绝对足以让他们动容了。

看着三大巨头惊骇的样子，辛云摇头笑了笑，这一万亿虽然不少，但是对于控制着三十六个超大型都市的辛云来说，不过是九牛一毛而已。

事实上，这些钱根本就不用动税收，只要从波谷五鼠偷来的白银中挪出一部分就可以了，说实在的，混沌鼎的空间内，白银和青铜，赤铁，以及锡的积压太严重了，真正的堆成了小山，唯一差的就是黄金，就算挪出几万个亿，也丝毫不见少。

互相对望了一眼，三大巨头很想答应下来，可是现在摆在他们面前的难题是，一旦将最好的师资力量派出去了，山海学院方面的教育水准就要下降，这并不是他们愿意看到的。

看着三大巨头的表情，辛云知道……这样的筹码，已经让三人心动了，但是却还不足以让他们痛下决心，还是欠缺了一些。

当然，如果辛云能再砸出去一万亿的话，这事一般就定了，可是事实上，辛云的白银积压虽然严重，但是却也绝不是大手大脚的人，该省还是要省的。

思索间，辛云微笑着道：“其实，你们大可不必如此担心，山海学院一共五个年级段呢，我们同一时间只能借用其中的一个年级段的师资力量，虽然不可能没影响，但是影响并没有想象中那么巨大吧？”

“恩？”听到辛云的话，三大巨头愕然一愣，随即低头思索了起来，确实……五年段抽出一年段的话，虽然有影响，但是影响并没有想象中大，这样的断层，也许不是不可以弥补的，尤其让三人无法忽略的是那一万亿的白银，有了这些钱，学院也好，城市也好，帮会也好，可以做的事情真地太多了。

学院里可以多建多少座教学楼和训练馆，扩大学院的规模，山海城的也可以修建很多大型功能性建筑，完善城市的功能了，海啸帮的成员工资也可以上涨了，大家有了钱，修炼的速度也将大大的加快了。

看着三人忽阴忽晴的表情，辛云知道……这样的状况下，想让他们点头还是难了点，不过只要再加上一颗重量级的砝码地话，天平可就瞬间倾斜了。

想到这里，辛云深吸了口气，断然道：“恩……当然了，钱并不是万能地，很多东西都是钱买不到的，因此……除了一万万两白银之外，我每年再额外的送给你们一千块灵石！”

“什么！”听到辛云的话，三大巨头终于同时色变！正如辛云所说的那样，钱不是万能地，比如这灵石，就算有钱，也很难买到这么多。

通常而言，灵石都是一千金一块的，换算成银币地话，就是十万银一块，价格上是绝对没错的，可是问题是，这灵石产量太低，都是偶尔蹦出十块八块的，想大批量购买，根本没地儿买去。

虽然说，龙晶也能吸收，效果也不比灵石差多少，可是就效率而言，那可就差了太多了，龙晶是后天的，吸收的总量一样，可是吸收的时间却需要很久，可是灵石则不同，纯天然地，很好吸

吸收一块龙晶的时间，足可以吸收十块灵石了，而且……龙晶吸收多了，能量非常驳杂，而且不易控制，而灵石就没有这个问题了，吸收起来快速方便，而且绝没有控制方面地问题。

因此，灵石一直是有价无市的，想要凑齐一千块，而且是每年一千块，那简直是不可能地事情！这吸引力可太大了。

很显然，单就市场价而言，这一千块灵石价值就又是一万万两了，加上前面的一万万两白银，辛云已经付出了两万万两地代价了，尤其是这价值一万万两的一千块灵石，简直让人无法拒绝！如果说，前面的一万万两，还不足以打动三大巨头的话，那么后面这一千块灵石可就彻底击中了他们的软肋。

虽然对于外界而言，他们是院长，是城主，是帮主，可是在此之前，他们先是一个武，对于一个武来说，不管他的身份如何，最看重的，永远是自身的实力！

辛云之所以提出一年一千块灵石，其实是有所考虑的，一年有三百多天，而对面有三大钻石阶高手，每人三百多块的话，正好是一千块，一旦这笔交易达成了，那三大巨头每天都有灵石可用了，如此的诱惑，不怕他们不动心。

虽然表面看起来，辛云付出太大了，可是事实上……所谓的灵石，壶中天内却到处都是，那比台湾岛还大一圈的壶中天地内，光是每天新凝结出来的，便足有亿万颗了！

事实上，对于辛云等人而言，这灵石根本就没有太大的用处，壶中天内的灵气浓度已经达到极限了，再浓密上一分就凝结成灵石了，可是对于外界而言，这灵石绝对是修炼的最佳辅助物品。

虽然很看重山海学院的展，但是如果和自身比起来，外物就实在不算什么了，互相对视了一眼，终于……院长转过头，微笑着抄辛云伸出手道：“好吧，你赢了……我们无法拒绝这样的条件。

”

轻轻握上了院长伸出的大手，辛云笑着道：“那真的是太让人开心了，既然如此，还请尽快准备好派遣的教导组，制约约定的补偿，将在导师们出时一并送到。”

握着辛云的手，兴奋的摇了摇，院长点头道：“放心好了，教导组明天就可以派出去了，在这里……我代表我们三人保证，绝对会派出最最优秀的教导组前往的。”

点了点头，辛云微笑着道：“很好，既然如此，那大家就赶快分头去准备吧。”

听到辛云的话，三大巨头没再多做客气，直接转身离开了看台，与此同时，辛云等人也朝看台外走去，刚走了没几步，卡索安排的人便迎了上来，带领着辛云一行人，朝着看台下的会客室赶了过去。

很快……辛云一行人抵达了会客室，在门口的位置，初蕊和紫霞和辛云等人告辞，之所以不跟着进去，是因为随从告之，只邀请辛云，依箩香，燕轻盈，以及明宣进入，至于初蕊和紫霞，根本不在邀请之列。

对于那个胖子，辛云并不了解，不但不知道他要做什么，甚至他是谁，从哪来地都不知道，之所以肯过来，也是看在人家当初很热情的份上，实在是不太好拒绝。

和初蕊以及紫霞约定好会合的时间和地点后，辛云四人在侍从的带领下，朝会客室走去，推开会客室厚重的大门，会客室内的一切呈现在众人的面前。

“恩？”猛的停下了脚步，辛云皱着眉头看了看会客室内的卡门，以及站在他身后的速斩和克战，那个刚才出邀请地胖子，此刻正一脸笑容地坐在那里，见到辛云等人抵达，微笑着转头看了过来，对着辛云等人招了招手道：“怎么这么久，赶快过来……”

见到这一幕，辛云猛眉头皱的更紧了，对方的态度和刚才完全不同了，热情没了，取而代之的是傲慢，很显然……刚才之所以那么热情，态度那么好，是给其他的观众看地，现在私下的时候，竟然连站起来迎一下都不肯。

面对这一幕，辛云很想直接转身离开，可是想了一下，辛云并没有这么做，如果真这么做了地话，固然可以获得一时的痛快，可是却后患无穷，连得罪了谁都不知道的话，又怎么会知道敌人是从什么地方来的呢？

思索间，辛云深吸了口气，带着身后的三个伙伴，大步进入了会客室，一边走，辛云一边观察着几人的表情，大脑飞快地思索着。

先是速斩和克战，这两个家伙神采飞扬的站在那里，胸脯挺地高高的，一股自骄傲地气息从身体上散出来，也不知道他们在骄傲什么。

卡门则一脸兴奋的看这这边，眼睛先是恨恨地盯了辛云一眼，随后……当他的视线转移到依萝香和燕轻盈的身上时，瞬间露出了残虐间杂着淫秽的气息，不用问就知道，这家伙脑袋里绝对没想什么干净的东西。

至于那胖子，脸上虽然依然挂着微笑，但是那微笑显然是惯性的，可以说是假脸，虽然看起来很亲热，可是他的举动，以及双眼中毫不掩饰的傲慢，却将他出卖了。

抵达沙前，辛云朝周围看了看，竟然没有给他们安排座位，以至于他们只能站在这里，见到这一幕，辛云只感觉一阵愤怒。

会客室的座位，一向是根据要求随时安排的，客人多的话就多放几张沙，多摆几张椅子，如果人少的话，就少放点，多放点绿色植物之类的，点缀一下空间。

很显然，对方既然已经约了他们来

可能没准备，既然如此安排，显然没打算给他们安排然还不清楚原因，但是结合着速斩，克战，以及卡门的表情，再结合上一世的经验，辛云多少的猜出了一些情况。

终于，辛云停在了沙前，扫视了一眼后，辛云不卑不亢的开口道：“这位先生，不知道你邀请我们来有什么事吗？”

微笑着看着辛云，那胖子欠了欠身，扫视了辛云等人一眼后，懒懒的开口道：“是这样的，对于你们今天的表现，我非常的欣赏，所以……我准备代表卡氏家族，邀请你们加入我们的家族，成为我们的一分子。”

“果然……”暗暗捏紧了拳头，辛云暗暗吸了口气，大脑飞快的思索着。

见到辛云不说话，卡门在旁边开口道：“呵呵……还记得吗？我说过的……小看我的话，你们是一定会后悔，一定要付出代价的！”

~奇~听到卡门的话，不仅仅是辛云，连依萝香和燕轻盈都皱起了眉头，明宣更是露出了厌恶之色，这样的家伙，实在没什么人能看的上，不过……却没有任何人答理他。

~书~见到辛云等人依然保持沉默，卡门以为辛云等人被镇住了，更加肆无忌惮的道：“依萝香，燕轻盈，你们两个从今天起，就是我的贴身侍女了，嘿嘿……你们都是聪明人，如果伺候的我舒服了，我可以让你们少遭点罪，否则的话，我会让你们生不如死，让你们后悔来到这个世界上！”

~网~面对如此校长的卡门，辛云气乐了，摇了摇头，辛云开口道：“那我呢？你准备怎么安排我和明宣？”

听到辛云的话，卡门靠在椅子背上，傲然的仰了仰头，懒散的道：“你们俩嘛……也做我的侍从，地位和速斩卡门一样，不过……他们毕竟比你们先跟了我，所以你们必须得听从他们的安排。”

听到卡门的话，速斩和克战的头颅抬的更高了，胸脯挺的也更突了，脸上那狂喜的表情完全无法抑制，如果不是因为卡门和卡索在场的话，肯定会当场大笑出声，得意，太得意了，只几天之间，他们便从追随变成了原主人的带头大哥了，能不得意吗？

双眼狂乱的在依萝香和燕轻盈的身上逡巡着，卡门贪婪的舔了舔嘴唇道：“你该感谢你自己，如果不是你没有破了这两个丫头的身子，让他们在跟我之前保持住了处子之身的话，我定不会如此放过你们。”

“好了好了……”听到卡门越说越放肆，卡索笑着插口道：“以后大家都是一家人了，少说点伤和气的话吧。”

说到这里，卡索转过头，看着辛云等人道：“以后……你们几个好好跟着卡门少爷，好好做他的左膀右臂，我可以保证，只要你们肯努力，这未来的世界舞台上，必然有你们一席之地！”

嘲弄的笑了笑，辛云轻轻举起双手，顿时……清脆的巴掌声，在空旷的会客室内响了起来，见到这一幕，所有人都愕然朝辛云看了过去。

在所有人的注视下，辛云摇头道：“长见识，太长见识了，我真的从来没有想过，这个世界上，竟然有人可以把白日梦做的这么美，喂！赶快醒来吧，这还是白天呢，要做梦还是留到晚上回家再做不迟！”

“什么！你……”听到辛云嘲弄的话语，看着辛云那鄙夷的表情，卡门猛的站起身来，双目怒气冲天的看着辛云。

“呵呵呵呵……”面对辛云的态度，卡索丝毫没有惊讶，摇了摇胖脸，卡索笑着道：“你们大概不知道我们卡氏家族意味着什么吧，我们卡氏家族的邀请，也是你们可以拒绝的？”

“卡氏家族？”听到卡索的话，辛云迷惑的挠了挠头，想了好半天，才颓然的耸了耸肩膀道：“不好意思，我只知道世界三大家族，至于其他的小杂碎，似乎还不配我去记。”

“什么！”听到辛云的话，卡索猛的虎起了胖脸，慢慢站起身来，沉声道：“你知道你在说什么吗？我奉劝你不要妄逞口舌之能，那会给你和你的家人带来灭顶之灾的！”

耸了耸肩膀，辛云正准备说话时，速斩开口道：“辛云，我知道你很傲气，我也知道你很不愿意排在我们之下，可是你必须认清现实，卡氏家族是世界排名第七的家族，卡氏家族的邀请，是绝对不容拒绝的！”

“恩……”速斩的话声刚落，克战便接口道：“所谓识时务为俊杰，你是个聪明人，该知道怎么做才是最正确的，所以……”

面对着这些自以为是的家伙，辛云撇了撇嘴道：“好了，做白日梦是你们的自由，我懒的理你们，不过……在临走之前，有一句话我一定要说，卡氏家族我是真没听说过，而且……只要我没听说过的，就一定是杂碎而已。”

说到这里，辛云的脸上露出了笑容，耸了耸肩膀道：“不好意思，实在是不好意思，我这个人最大的缺点就是太直了，有什么说什么，你们可别生气啊，不过话又说回来，做白日梦是你们的自由，生气也是你们的自由，真要气的话，那也由得你们了，再见……”说完话，辛云摇了摇头，转身就走。

“站住！”面对辛云如此的态度，卡索勃然大怒，双目凶光四射的道：“你不但拒绝了我们卡氏家族，还羞辱了我们卡氏家族的尊严和荣耀！既然如此，你还想走？”

第453-455章 - ～神奇之印～

着卡索的话，门口附近的侍卫瞬间动了起来，八名带间拦住了大门的方向，兵器出鞘，肆虐的杀气，铺天盖地的涌了过来，只等卡索一声令下，即刻动手拿人。

见到这一幕，辛云等人慢慢停下了脚步，不是不想走，而是走不了了，那八名侍卫，竟然全部都是钻石阶的高手，虽然都只是钻石一星和二星左右的存在，最高一个侍卫队长也只是三星而已，可那已经不是辛云等人所能硬抗的了。

面对如此严峻的局面，辛云却丝毫没有慌张，微笑着停下脚步，转过身来，上下扫视了卡索一眼，随后摇头道：“我最看不惯你们这样嚣张跋扈的家伙，拉人入伙都一点不讲究点技术含量。”

“呵呵……”听到辛云的话，卡门笑着站了起来，傲慢的看着辛云道：“辛云……你就不用再装下去了，知道吗？在我的面前，你根本就没那个资格，你根本就不配！”ｗωｗ奇Qìsuucòm网

说到这里，卡门面色猛然一变，怒吼着道：“今天我还就告诉你了，就在今天晚上，我一定要睡了你身旁的两个女人，我会亲自给他们开苞，好好调教她们，让她们变成女人！至于你们两个，识相的话，还可以活，如果不识相的话，一概洗去记忆，成为我们卡氏家族的死士！嘿嘿……那绝对是比死还痛苦的事情！”

叹息着摇了摇头，辛云嘲弄的道：“不用咋呼了，有本事的话，你们就真的动手看看，嘿嘿……不要忘记了，我现在可是梦幻之队的一员，以我们现在的身份，你们动动试试？”

听到辛云的话，卡索和卡门同时一愣，确实……如果是以前的话，就算当场在这里杀了辛云等人，那也不会有任何问题的，可是现在……辛云等人已经是梦幻之队的成员，即将代表山海学院，参加世界学院挑战赛，这样地时刻，他们是绝对不敢拿人的。

虽然在势力上说，他们要比山海学院强的太多了，可是这里面不光是山海学院的事，要知道……世界学院挑战大赛，可是世界三大家族联名承办的，虽然卡氏家族是世界第七家族，可是却绝对不敢在这个时刻进行挑衅！

所谓的世界学院挑战大赛，就是三大家族选拔人才的摇篮，只要能在大赛上被三大家族看中，便有可能接到三大家族的邀请，成为其中的一员，在这样的比赛前，如果真地杀了即将参加比赛的学员的话，会很麻烦地。

当然，如果仅仅是麻烦的话，卡索根本就不怕，大赛虽然是三大家族联名承办的，但是却并不意味着他们会因为几名学员而动卡氏家族，几个人而已，没有太大的影响。

可是梦幻之队不同。其中有一个人地身份是非常特殊地。没错……这个人就是破空。这个家伙可是世界第一家族地未来继承人。如果在比赛前夕。把他看好地队友全杀了。那后果简直不堪设想。就算三大家族不立刻制裁他们卡氏家族。一旦破空接了位。早晚要算帐地。

卡索也好。卡门也。都明白这次地比赛对破空意味着什么。可以说……如果破空未来要加冕家族王座地话。这次比赛地历程。正是加冕仪式前地一个过程。没有人敢破坏。即便是卡氏家族也绝对不敢。谁在这个时候动了破空地队友。谁就要接受破空那满腔地怒火。很显然……卡氏家族不想。或是不敢成为这样地存在。

看着辛云傲然地表情。卡门咬牙切齿地道：“辛云！你最好给我识相点。比赛前我们是不敢动你。可是比赛总会结束。你不会永远这样幸运地！”

“嗤……”不屑地一笑。辛云耸了耸肩膀道：“拜托。别把自己看地太高好不好？我说过了。在我地眼里。所谓地卡氏家族。不过是杂碎而已。只有世界三大家族才稍微能看地入眼。所以威胁之类地。能免就免了吧。因为你们根本就没那个资格。不配来威胁我！”

说到这里。辛云鄙夷地瞥了瞥卡门。嘲弄地道：“不说别地。刚才你信誓旦旦地要对我们如何如何。现在显然已经无法兑现了。所以……为了避免丢更多地人。现在给我闭嘴吧。”

说到这里。辛云转向卡索。继续道：“我也知道比赛总是要结束地。可是你以为我只能加入你们卡氏家族吗？即便到时候三大家族不收我们。我们似乎也可以加入林氏家族吧？”

“嘶……”听到辛云的话，卡索不由的倒吸了一口冷气，林氏家族……世界家族排名第六的家族，位置比卡氏家族高出一位，和卡氏家族之间是死敌！

多少年以前，其实卡氏家族是第六位的，而林氏家族排在第七，长久以来，两大家族互相破坏，互相攻击，争夺前进一名的机会，很显然……林氏家族成功了！

不过，虽然林氏家族成功的战胜了卡氏家族，成为了世界第六大家族，可是在长期的争斗中，双方都有大量的亲人和子弟死在对方手中，彼此之间的仇恨，已经到无法解开的程度了。

仇恨也就罢了，现在最大的问题是，对于林氏家族霸占了自己的位置，卡氏家族一直不肯服气，多年来一直试图争回来，两族之间的战斗更是频频生，绝对的死对头。

看着卡索和卡门目瞪口呆的样子，辛云嘲弄的道：“要邀请人就要拿出诚意来，态度最起码要和蔼一点，你们还真当卡氏家族就无敌了是怎么的？嘿嘿……说实在的，我现在真的对林氏家族有点感兴趣了，一旦加入了他们，就可以用卡氏家族成员的鲜血，来洗刷你们今天给予我们的耻辱了。”

“嘶……”听到辛云的话，卡索不由的倒吸了一口冷气，大脑飞快的运转间，很快便判断清楚了目前的局面。

很显然，在世界学院大赛结束之前，他们是绝对不敢动辛云等人的，而一旦世界学院大赛结束了，辛云等人可以拥有的选择就太多了。

事实上，以辛云等人的天赋和实力，别说林氏家族了，即便是三大家族也会动心地，尤其以他们和破空之间的关系上看，很可能接到第一家族的邀请，一旦他们加入了第一家族，那以后更不敢动他们了。

最让卡索担心的是，一旦辛云等人加入了林氏家族，那对卡氏家族绝对是一个巨大的打击，这几个年轻人太厉害了，一旦给予他们充足的时间去成长，将来简直前途无量！

原本打算不计一切代价将辛云等人拉进卡氏家族，可是没想到，现在却落到现在的境地，进也不能，退更不能，不过卡索知道，无论如何，今天的事情必须有一个交代，否则的话，后果不堪设想。

思索间，卡索哈哈一笑，满面笑容的道：“好了好了……不开玩笑了，刚才我们只是开了个小玩笑而已，对于你们几位，我们卡氏家族还是很看重地，现在……请允许

出邀请，无论何，请你们务必加入我们卡氏家证，一旦你们加入，立刻……”

不等卡索把话说完，辛云嘲弄的一笑，抬手阻止了卡索的话，傲然道：“好了，我知道你在想什么，也知道你在担心什么，不过我可以很负责地告诉你，死了这份心吧。”

说到这里，辛云猛的转过头，双目怒火熊熊的看着卡门，杀气四逸的道：“你给我记清楚你刚才所说地所有话！永远的给我记清楚了，你会为你刚才的话而付出惨痛的代价！”

“怎么？威胁我！”看着破空恶狠狠的样子，听着那威胁意味十足的话语，卡门不阴不阳，懒懒地道。

“威胁？”愕然一愣，不过很快，辛云便笑着道：“我这个人从来不会威胁人的，事实上……我只是通告你一声而已，从你刚才说出那些话以后，我们之间的矛盾，便已经不可调和了，负责点说，这个世界上，我们两方只能有一方存在，不可能共存于世！明白我的意思吗？”

微微顿了一下，辛云继续道：“本来，在你说出那些话的当时，我就该把你灭掉地，不过……那样真的太便宜你了，我会让你活着，好好的活着地，我要让你亲眼见证你们家族的凋零和灭绝！以此来做位对你地惩罚！”

说到这里，辛云转过头，认真的看着卡索道：“你回去告诉你们族长，从今天起，你们卡氏家族辖下地所有产业，都将遭受我们全方位的，灭绝式的打击！”

“你！你们！”听到辛云血腥味十足的话语，卡索敏感的察觉到事情有点不对劲了，很显然……在不知不觉间，他们似乎已经为家族惹来了巨大的麻烦！

看着卡索惊骇的表情，辛云傲然挺直了胸膛道：“不用神鬼，我可以明白的告诉你，我们不会加入任何的家族，也不会加入任何的势力，放句大话，这个世界上，还没有一个势力，够资格让我们效忠的，即便是破空所在的世界第一家族，也只配给我们提鞋！”

“嘶……”听到辛云的话，卡索内心的不安更加的强烈了，虽然怎么看都象是小破孩在吹牛，可是直觉告诉他，面前这个男孩所说的一切都是真实的！

“必须不择手段，不惜一切代价，立刻将这个家伙摧毁！”几乎一瞬间，卡索的脑海中便生出了这样的感觉，与此同时，卡索的眼神也迅速充盈着浓烈的杀气！

“呵呵……”看了卡索一眼，辛云哈哈一笑道：“不要以为你们拥有的势力有多么的了不起，我会让你们看到你们有多么的脆弱的，哈哈哈哈……”

伴随着辛云的长笑，不等卡索下令攻击，一道金光闪过，辛云一行五人瞬间消失在原地，完全的不见了踪影。

“什么！”见到这一幕，卡索先是一愣，随即骇然色变，在九个钻石阶高手的围困下，竟然说走就走，走的那么的干脆，走的那么的轻松，连一点征兆都没有！

正惊骇间，速斩迟了一下，随后开口道：“这是太极图的能力，无论在什么环境下，无论面临什么状况，都可以瞬间离开，一瞬之间就是一百八十万里！”

“什么！太极图？一百八十万里？”听到速斩的话，卡索愕然愣住了，完全不知道是怎么回事。

面对卡索的追问，速斩犹豫了一下，最后还是详细的将太极图地各个功能解释了一下，毕竟……他和克战曾经拥有过太极图很长时间，对于太极图的功能，可谓是了如指掌的。

可惜的是，自从背叛了辛云后，虽然辛云没有收走他们的太极图，可是那太极图却失去了原本的功能，变成了一块废铁片，再也无法挥出功效了。

看着速斩递过来的太极图，卡索的眉头越皱越紧，如果事情真的象速斩所说的那样地话，他们的家族真的有麻烦了，有了这太极图，基本可以立与不败之地了，就算遭遇不可战胜地力量，也可以自如走掉，这太恐怖了！

惊慌间，卡索急切的道：“这件事情我们办糟了，我这就赶回家族去请罪，并且让所有部门做好准备，不管他们是不是在吓唬我们，都绝对不能掉以轻心！”

且不提卡索等人如何应对，另一边……金光闪过，辛云等人出现在一个茶楼的包间内，在他们的面前，紫霞和初蕊一脸惊讶地看了过来，很显然……她们不明白辛云等人是如何瞬间出现在这里的。

面对两人的注视，辛云虎着脸，一言不的坐在了一张椅子上，拿起茶壶，给自己倒了一杯茶水后，仰头灌了进去。

“砰！”重重的将空了的茶杯顿在桌子上，辛云双目冒火地道：“卡氏家族欺人太甚！我实在是忍不了了，就算准备还不充分，也要立刻动攻击，***……老虎不威，拿我当病猫啊！”

看着辛云怒气冲天的样子，依萝香和燕轻盈急忙一左一右的坐在了辛云两侧，随后……依萝香开口道：“你也别太生气了，你不是说了吗？生气是拿别人的错误来惩罚自己，真地气坏了身体，那对方可就得意了。”

依萝香的话声刚落，燕轻盈便冷冷的接口道：“准备不足又如何？既然敢惹咱们，别说世界第七家族了，即便是世界第一也照虐不误！”

“恩……”沉稳地点了点头，明宣接口道：“咱们有狂龙铁战，有杀神罗夫，我们的力量并不弱，虽然罗夫现在还停留在紫晶十阶，可是既然我可以在战斗中突破，那么做为杀神，他也一定可以在杀戮中破关！一旦罗夫抵达了钻石阶，我倒要看看卡氏家族如何应对！”

“恩？”听到明宣地话，辛云愕然一愣，随即哈哈大笑了起来，杀神罗夫，那可是逆天级数的绝代强啊，这家伙有多强？没错……这家伙强到只有九大高手联手才可以干掉地程度了，少几个人都不成，虽然并不是九大高手，但是很显然……这家伙就是魔王级数的！需要无数的英雄团结在一起才可以战胜的存在。

一直以来，罗夫都没能实现突破，而且直到目前为止，距离突破依然是遥遥无期，给人一种永远也不可能突破的感觉。

可是，经过明宣刚才的点醒，辛云忽然意识到，罗夫不是普通人，他是杀神！做为杀神，他只能在杀戮中突破，如果让他象普通人那样，在密室中闭关的话，可能一生一世都无法突破分毫。

从这个角度上看，这次卡氏家族的出现，正对了罗夫的胃口，要杀戮吗？卡氏家族旗下的众多产业，都可以成为罗夫的目标，放开了去杀吧，在疯狂的杀戮中，罗夫终究会突破的，这几乎是一定的事情了。

到目前为止，开天宗一共有两大钻石阶高手，以及一名准钻石阶的高手，两大钻石阶高手中，狂龙铁战的螳螂龙，战力无双，

主虽然实力仅仅是一般，但是用来守家，那是再好不了，中庸的人，自然有中庸的用法，战斗不足，守成却是有余的。

在一般人看来，只要是钻石阶高手，就都是毁灭级数的强，可是在辛云这个回锅老油条的眼里，即便都是钻石阶的高手，那也是分出三六九等的。

如果把同阶钻石级高手进行划分的话，一流最强，九流最弱，那么毫无疑问，罗夫是超越等级限制的，在一等之上，必须专门为他划出独立的一个区域特级！

所谓的特级，就是超然与所有同阶高手之上地存在，其中……辛云，破空，依萝香，燕轻盈，明宣，还有罗夫都是属于这一个档次的存在。

除了特级之外，所有同阶高手分成九流，每三流为一级，其中一二三流是天位高手，四五六流是地位高手，七流是人位高手，当然……这仅仅是辛云自己的划分而已，事实上……这个世界现在还没诞生人类呢，哪来的人级？

原狂龙帮帮主，狂龙铁战，应该是属于二流天位高手，比三流强一些，却又比一流弱，不过……稍微培养指点一下的话，他还是有机会成为天位一六高手，甚至是超一流高手的，但是……终其一生，也永远无法抵达特级高手的境界，甚至连门槛都看不到。

至于原狂龙帮的副帮主，那个刚刚抵达钻石阶的高手，在辛云的眼里就什么都不是了，虽然也是钻石阶地高手，但是却只是九流的高手，充充门面是可以的，真要用来战斗地话，却注定了要成为炮灰类的角色。

所谓的九流钻石阶高手，欺负欺负阶位比他们差很多的人倒还可以，一旦对上超级高手，那是一丝可能都没有地，除了被虐，没有其他的可能了。

当初，就连水晶阶的雌雄双杀都敢连续对这所谓的钻石阶高手下手，由此可见，这家伙实在是没什么出奇的，换一个天位的高手地话，雌雄双杀怕是一露面就要被灭了。

对于辛云来说，只有天位高手才入得了眼，毕竟……辛云走的是精兵路线，在辛云的理念里，高手不需要多，只要几个，便可以翻江倒海了，虽然和那些大势力比起来，缺乏了一些霸气，但却是真正的王道之师！

所谓的霸道之师，就是以庞大地数量，摧枯拉朽的气势，瞬间横扫一切，那气势之大，简直是排山倒海，万龙过处，寸草不生。

而所谓的王道之师，则是不可战胜地，虽然看起来没有那么霸道，但是王道过处，无有抗，百战百胜！

因此，在辛云的心目中，开天宗目前只有两名高手，排名第一地是杀神罗夫，排名第二的，则是狂龙铁战！至于原狂龙帮副帮主，虽然也是钻石阶高手，但是除了看看家，镇镇场之外，根本就做不了什么。

不要忽略钻石阶高手地实力，如果没有天地印的话，即便是辛云和他的伙伴一起上，也无法战胜一个钻石一星的高手，对于钻石阶以下的人来说，钻石阶基本是无敌的，即便是对上了九流的钻石一星高手，以雌雄双杀的布局能力，却也连续的失败了多少次，成功的可能性微呼其微，甚至连双杀自己都看不到希望。

因此，由钻石一星的高手来坐镇的话，那是再好不过的事情了，钻石阶高手不会到处捣乱，而钻石阶以下的人，来多少也不够看，这就是钻石阶高手的威力所在。

正思索间，燕轻盈继续道：“这一次其实也是好事，这卡氏家族自己跳了出来，正好给咱们用来立威，只要我们能对他们造成巨大的打击，本身又没有太大的损失，那就是赢了，以咱们现在的条件，想输都难。”

听到依箩香的话，辛云微笑着点了点头，是啊……有了天地印在，那就永远都不会输，最多只是一时受阻而已，最终胜利的，必定是辛云！

旁边，依箩香也开口道：“恩……我现在已经下达命令，让波谷五鼠进入卡氏家族的地盘，对卡氏家族的各大仓库进行全面的搜刮，嘿嘿……卡氏家族的一千四百座金矿，都将成为咱们的直接目标！”

“恩恩恩……”听到依萝香的话，明宣不由兴奋的接口道：“卡氏家族又被称为黄金家族，控制着大量的金矿，这么多年积累下来，绝对能堆积出一座金山出来，如果真的能将这些黄金都搞到手的话，开天斧绝对可以直接解封到第四层，甚至接近第五层了！哈哈哈……”

“妈的……干了！”听着明宣的话，辛云的眼睛也开始光了，如果真的能将开天斧解封到四层，那可真的太好了，四层的四大至宝，那可是可以秒杀水晶阶高手，并且对紫晶阶高手产生巨大伤害的货色。

如果能解封到五层，那就有乐了，直接毁灭紫晶阶高手，并且对钻石一星的高手有巨大的破坏，到了那时，这开天斧才是真正的威了！

“你……你们怎么了？出什么事了吗？”正在辛云几人热血沸腾间，对面……初蕊谨小慎微的开口道。

听到这道声音，辛云等人愕然一愣，这才意识到还有这两个人的存在，哈哈一笑，辛云赶忙停止了交谈，热情的和对面两个漂亮女孩打起招呼来。

在两个女孩的追问下，辛云倒也没有隐瞒什么，直接将刚才遇到的事情，以及即将面对的一切讲了出来，甚至连开天宗的一切，都说了出来。

之所以如此，并不是辛云不谨慎，经过依萝香等人的开解，辛云已经放开了，这世界谁怕谁啊，虽然现在开天宗还弱了点，可是却也不是谁都可以欺负的，弄不死你，也可以咬下几口肉来。

而且，只要不断的战斗下去，在战斗中成长，在战斗中壮大，要不了多久，开天宗必然会成为一个拥有强横实力的大宗族，到了那时，即便是十大家族，怕也要正眼相看了。

听完了辛云的讲解，紫霞激动的颤抖了起来，不可置信的看着辛云道：“你说的是真的还是假的？真的有那种可以让人长生不老，永恒不灭的法宝吗？”

面对紫霞的询问，辛云微笑着点了点头道：“当然有了，难道我还会骗你不成，而且我可以告诉你，现在我已经把你印入了印中，就算你立刻战死了，我也可以瞬间把你复活过来，只会虚弱一段时间而已，要不了多久，补足了能量后，又可以恢复到全盛的状态了！”

……””听到辛云的话，紫霞兴奋的不知道该说什么好了，长生不老，这不就是众生最大的追求吗？没想到，只加入了开天宗，这样的梦想立刻就实现了！不过……这种事情，真的太让人难以置信了，怎么可能有这样的宝贝？

第456-458章 - ～目瞪口呆～

着紫霞惑的表情，辛云也不多说，右手一翻之间，间出现在掌心之中，与此同时，辛云的左手朝外一探，一只正在窗外树叉上结网的蜘蛛瞬间被摄到了辛云的手心中。

轻轻将蜘蛛放在一个空的茶碗里，随后……辛云捏住天地印，凭空一照，五彩的光芒一闪即灭，与此同时，辛云微笑着道：“我知道你不信，不过这可以证明，现在……你把杯里的蜘蛛给弄死吧。

”

听到辛云的话，紫霞微微愣了一下，不过很快便恢复了过来，犹豫了一下后，右手一点之间，一道能量出，瞬间将杯中那火柴盒大小的蜘蛛压的支离破碎，死的不能再死了。

见到制止惨死，辛云从容一笑，手捏天地印，对着旁边的空茶杯一印之间，五彩光芒闪动，天地间的五行能量波荡开来，五彩的光芒从天地印中涌出，凝结在那空杯之中，很快……一只和刚才杀死的蜘蛛完全一样的蜘蛛出现在了杯中。

“什么！这……这怎么可能！竟然真的复活了！”见到这一幕，紫霞固然吃惊，可是最吃惊的，要属初蕊了。

做为和依箩香完全一样的灵魂系武，初蕊对于灵魂的认识，是其他人无法想象的，原本她还不太相信，以为辛云会施展什么幻术，可是别的可以假，但是灵魂却是无法做假的。

刚才，在紫霞杀死那只蜘蛛之后，蜘蛛地灵魂确实消散了，而当辛云将蜘蛛复活的时候，却再次凝聚出了完全一样的灵魂出来，这简直太神奇了！

好奇之下，初蕊放出能量，将那蜘蛛湮灭掉，在她仔细的感知下，蜘蛛的灵魂很快便消散了，绝对假不了，急切的抬起头，初蕊虽然没有说什么，但是辛云已经明白她的意思了。

天地印一印之间，五彩光芒闪动，又一支黑蜘蛛出现在第三个杯里，随后……辛云也不多做解释，直接压死了这只黑蜘蛛，然后将同样地过程，反复的重复了十二次！

很快。十二只茶杯尽数摆在桌子上。每个空杯里都有一个蜘蛛尸体。只有最后那个杯中地黑蜘蛛是活着地。其他地十一只蜘蛛都是尸体。

呆呆地看着杯中地蜘蛛。紫霞和初蕊彻底地愣住了。这绝对不是什么幻术。而是真正地复活。真正意义上地长生。而且是不老！

灵魂固然假不了。蜘蛛地本身也是不能做假地。蜘蛛虽然看起来都差不多。但是以紫霞地能力。如果真地是不同地蜘蛛地话。是绝对会被现地。

可是自始至终。她都没能从这十二只蜘蛛地身体和气息上现任何不同地地方。这就只能有一种解释了。那就是着十二只蜘蛛。真地都是同一只蜘蛛地尸体！

看着两人呆愣地样子。辛云哈哈一笑道：“好了。不需要再证明下去了吧。其实……如果要骗人地话。我也绝不会拿这个骗人地。毕竟……这太好揭穿了。尤其是在我们即将面临巨大战事地现在。这如果是谎言地话。几乎瞬间就会被揭穿。不用别地。只要开天宗少了任何一个人。这个谎言就破了。”

“呃……”听到辛云地话。紫霞和初蕊愕然一愣。随即同时点了点头。是啊……刚才辛云已经介绍过了。开天宗可是有一千多号人呢。在即将面临地战斗中。不知道要死多少人呢。只要少了一个人。那就说明辛云是在骗人地。可是如果一个都不少地话。那就一定是真实地。毕竟……他们将要面对地对手。可是世界排名第七地卡氏家族啊！

赞叹的看着辛云，紫霞由衷的赞叹道：“神奇，真的太神奇了！对于能加入这样伟大的宗族，我感到由衷的自豪！”

“恩恩恩……”听到紫霞的话，初蕊欢快的连连点头道：“没错没错……这样伟大的宗族，初蕊也要加入，辛云哥哥……我也要成为开天宗的一员！”

“呃……”听到初蕊的话，辛云愕然一愣，摇头道：“这个……初蕊妹妹，其实你不需要的，你是我妹妹，我是你哥哥，就算不加入开天宗，我也一样会赐予你长生不老的。”

面对辛云的话，初蕊甜蜜的笑了起来，一边笑着，初蕊一百年摇头道：“不不不……你没明白我的意思，其实……我看重的不仅仅是长生不老，更重要的是，你赋予他人不老不死的这个能力！”

听到这里，依萝香微笑着接口道：“辛云，答应她吧，你该明白，她是一个聪明人，虽然年龄还小，但是她能想到的事情，不是一般人可以想象的。”

说到这里，依萝香微微顿了一下，随后继续道：“我大约能明白她的想法，事实上……如果一定要加入一个势力的话，开天宗将是最好的，连能与之相提并论的势力都不存在，很显然……初蕊妹妹已经开到了这一点。”

“恩恩……”开心的笑着，初蕊简单的解释道：“能够长生不老，而且能够和哥哥在一起，还能从无到有的创造一个伟大的，无可比拟的龙势力！更可以挥出自己的特长，没有比这个更适合的了，即便是世界第一家族，也没有可比性，这样的势力不加入，那我不成傻瓜了吗？”

听到初蕊的解释，辛云张了张嘴，终于恍然……一直以来，辛云都受上一世的记忆影响，所以一直不认为初蕊会加入开天宗，毕竟……上一世中，她可是破空的妻子，第一家族真正的掌权人！

不过现在想来，初蕊怎么可能知道她和破空将来会是一对？又怎么可能知道她将成为未来第一家族地掌权人？即便是知道了，面对着开天宗，她怕是也要犹豫一段时间，毕竟……上一世的第一，这一世却未必还可以继续保持第一了。

前面说过了，紫霞凭借着自己的计算和判断，已经可以预见到辛云等人的辉煌，可是同样的，初蕊虽然没有那么强的计算能力，但是以她的智慧，怎么可能看不到这些？只是通过地途径不太相同罢了。

正感慨间，燕轻盈忽然

：“你们加入我们是欢迎的，可是……有些话咱们面，一旦加入了开天宗，那就再也没有退出的机会了，所以……再加入之前，你们要考虑清楚了，一旦加入，你们将永远是开天宗的人！”

“恩……”听到这里，依萝香点头道：“没错，事实上……我们曾经被背叛过，速斩和克战，原本都是我们的人，可是现在……他们却成为了卡氏家族的人，站在了我们地对立面，这样的亏，吃一次就够了，绝对不能再吃第二次。”

着依萝香的话，初蕊不认同地摇了摇头道：“对于你们的说法，我不太认同，事实上……只要有天地印在，你们就不需要担心背叛这会事，如果我猜的没错的话，那两个背叛地家伙，一定不知道天地印那不老不死的能力吧！”

“这……”听到初蕊的话，辛云几人愕然相视了一眼，现在想来，这两个家伙还真就不知道这回事……

看着辛云等人的表情，初蕊继续道：“说实在的，加入开天宗，并不是因为感情的因素，虽然已经认了辛云当哥哥，可是这却不足以让我做出这样重大地决定，要知道……这可是关系到永生永世的决定，岂可当成儿戏！”

听着初蕊地话，辛云大为感慨，这小家伙太夸张了吧，这还是十三四岁的孩童吗？她地识见，判断，智慧，即便是大人怕也没有多少人能比得了吧。

思索间，初蕊继续道：“真正吸引我的，一是哥哥姐姐们那超卓地能力，可是光有这样的能力，还是不成的，能力再强，也只能让你们成为他人的附庸，所以在此之前，我并没有丝毫加入开天宗的意图。”

说到这里，初蕊微微顿了一下，随后认真的道：“可是，有了这天地印，一切都不同了，有了他在，大家就都是不死的，就没有人可以阻止你们的成长，你们也就不必为任何强权低头，继续展下去，一旦你们成长起来，将是一股横扫天下的力量！这股力量是无敌的，没有任何的人，事，物，可以阻挡在前方，这才是我最看重的！”

初蕊兴奋的站了起来，憧憬的道：“十大家族是很厉害，很强大，可是毕竟有十个这样的家族同在一个阶层，和他们不同的是，开天宗一旦展起来，将是傲视众生的，没有任何的势力和集团可以与之相提并论，能够成为这样一个巨大势力的创造，已经是我梦想的极限了，除此之外，天下再无梦想可言。

“啪啪啪……”听着初蕊慷慨的言辞，辛云赞叹的拍起了巴掌，与此同时，依萝香等人也不例外，纷纷举起手，赞叹的为初蕊鼓掌，要知道……说出刚才那些话的，只是一个只有十三四岁的孩子而已！

掌声中，初蕊没有丝毫的不好意思，继续道：“所以，背叛之类的事情，不需要担心，没有人会傻到去背叛，一旦背叛了，失去的可不仅仅是长生不死，更是可以青史留名的机会，是失去创造伟大功绩的可能，这样的事情，通常的情况下是不会生的，而真的生了，那一定是遭遇了不可抵抗的灾难，那个时候，任何的规则都是徒劳的。”

说到这里，初蕊无比认真的看着辛云道：“所以，无论如何，我一定要加入开天宗，这样的机会，只有这里，只有现在才有，如果错过了，我会后悔一辈子的！”

面对初蕊的请求，辛云完全没有拒绝的理由，这样的人才，打着灯笼都难找，现在自己送上门来了，辛云就算傻了都不会往外退。

上一世中，初蕊虽然是第一家族的真正掌权，可是事实上……她所负责的，却并非是战斗之类的事情，第一家族地武力，是注定要掌握在破空手中的，这一点上没有任何家族会例外，没人会把武力交给外姓人掌握。

初蕊实际负责的，其实是经济上的事情，最盛的时期，初蕊曾经是上万个超级大城的执政官！负责所有城市的开和运营，其能力之强，简直到了变态地地步。

依萝香虽然也很聪明，可是智慧却用在了不同的地方，依萝香考虑的更加全面，更加的广泛，如果以一个国家论的话，依箩香应该是总理之类的角色，经济固然要考虑，但是在她所有需要考虑地事物内，经济只是其中的一环而已。

按照中国的官场，辛云显然就是总书记兼军委主席，而依萝香则是总理，燕轻盈则是警察局长，而明宣则相当于军区司令，罗夫则是特工头子，紫霞则是情报局局长，现在加上初蕊地话，她自然是经济方面的一把手，财务部部长就是她最适合的位置了。

在初蕊的恳求下，辛云当场拍板，将其收入了开天宗内，至于破空地天空家族，辛云是懒的去考虑了，人才这东西，无论到了什么年代，永远都是最值钱的。

加入了开天宗后，初蕊这个年仅十四岁左右的女孩，便直接被辛云任命微微开天宗财务部总长，负责开天宗管辖范围内的三十六座超级大称的经济开和运做，增加开天宗地财务收入，至于具体怎么做，辛云是没有心思去过问的，做出成绩固然好，做不出成绩也无所谓，反正是无本地买卖，无论怎么搞也不至于赔本就是了。

听说竟然有三十六座超级大城归她管理，初蕊简直不敢相信自己的耳朵，那可不是三十六个玩具，而是三十六个可以和山海城比拟地超大型城市，这么重要的事情，辛云竟然玩耍般地扔给她去管理，这不但显示了辛云对她的信任和爱护，更重要的是他的魄力！

做为当事人，初蕊对自己的能力是拥有着绝对的自信的，如果不自信的话，那永远只能是失败，事实上……自信是成功的基础，一个真正的强，无论面对什么样的处境，都绝对不会失去自己的自信，而且事实上，他们也确实有那个能力和本钱。

可是，不管怎么说，这都太夸张了点，十三四岁的年龄，根本还不懂事呢，一

，这么大的孩子，还躲在妈妈的怀里撒娇呢，可是将如此的重担放在了她的肩膀上，这种魄力，是初蕊万万没有想到的。

在宣布加入的时候，初蕊的判断上看，也许辛云会给他安排一座小城管理，而且行动的时候肯定要受到监督的，有了提议后，一定要上交，然后大家检验合格后才可以执行。

可是现在看来，辛云根本就没有这方面的意思，直接把一大摊子的事全交了过来，三十六座大城，六亿的人口，就这么直接归于她的管辖之下了，这即是无与伦比的权利，也是巨大而又沉重的负担！

可以说，在辛云命令下达的那一刻起，这三十六座超大型城市，六亿左右的人口，都被初蕊捏在了掌心，她的一个念头，就有可能让亿万人欣喜若狂，一个主意，也可能让千万人痛哭失声！

虽然说，和上一世中那掌握着上万座超级大城，控制着亿万生灵的规模比起来，现在这根本什么都不算，开天宗现在的规模，甚至连九流的小家族都比不了，可是开天宗这还是才成立而已，还年轻的很，只要持续展下去，总有一天，初蕊手中所掌握的一切，将远胜与声一世的她。

加入了开天宗后，按照惯例，辛云分别送了两人一个太极图的复制体，并且教会了两人用法，有了太极图在手，任何情况下都可以逃离，再加上不老不死的源崆峒印，可以说……所有的后顾之忧全部都抹去了。

看着两个女孩将太极图收了起来，辛云沉声道：“好了，时间紧迫，我们没有时间去浪费，哪怕是一秒钟的时间，我们也要掰开来用，所以……大家赶快行动吧！”

说到这里，辛云微微顿了一下，整理了一下言辞后，继续道：“紫霞……你现在的任务很重要，距离世界学院挑战赛还有三个月地时间，在这个期间之内，你必须立刻出，将所有参加这次比赛的对手的底细调查清楚。”

“恩……”坚毅的点了点头，紫霞也知道，这件事真的太重要了，三个月的时间，三千多个队伍，工作量之大，简直无可估量，好在……辛云给了她太极图，否则的话，这根本是一个无法完成地任务。

不过，就算有了太极图，这里面的事也不太好办，看着紫霞迟疑的样子，辛云摇头道：“我知道这里面有很多困难，不过……这是你必须去面对和克服的，除了钱财之外，我们什么都提供不了，如果你需要人手辅助的话，就必须你自己去寻找和拉拢了，我要的只是结果，情报部地一切，都由你来全权负责，搞成什么样是什么样。”

听到这里，紫霞面色更加的凝重了，可是她的双眼中，却冒出了兴奋地光芒，难……非常的艰难，可是不难就没意思了，虽然做起来很困难，但是从无到有的建立一切，这不正是她最希望的吗？既然如此，那还有什么好抱怨地？

想到这里，紫霞深吸了口气，继续道：“好吧，情报部就交给我了，我一定会尽量完成任务的，不过在此之前，我想知道一下，在资金上，我们有多少预算？除了资金外，场地可以提供吗？还有其他的一些事物，是否有什么讲究？”

“这……”听着紫霞的话，辛云不由的皱起了眉头，好半天……辛云断然道：“金钱上是绝对不成问题的，你要多少我就给你多少。”

说到这里，辛云转头朝初蕊看去，认真地道：“你记得照顾一下，只要是情报部申请资金，要多少给多少，不许因为任何原因而拖延，更不能有丝毫的克扣！”

“啊！”听到辛云地话，初蕊骇然跳了起来，手足无措的道：“我拿有钱啊，虽然你把三十六个大城都交给我管理了，可是……现在还没见到钱呢！”

“呵呵……”微笑着摇了摇头，辛云继续道：“怎么可能没钱，三十六个大城，每年地的税金收入在四十万万两白银左右，这样一来，每个月就有四万万两白银，到目前为止，我一直没有去收这个钱，所以应该有七个月地税金了，接近三十万万两白银，怎么可能没钱！”

“啊！我……这……”听到辛云的话，初蕊和紫霞彻底愣住了，直到这个时候，她们俩才真正意识到三十六个超大型城市到底意味着什么，光每个月的税金，便已经是个天文数字了。

艰难的咽了。口水，初蕊小心的道：“你的意思是说，以后……这些钱都归我管理，归我调配使用吗？”

面对初蕊的询问，辛云没好气的白了她一眼道：“你是财务总长，经济上的事自然归你管，不然的话，如果花一笔钱就找我问，那还要你做什么？”

“可是……可是这么多钱，我……这！”慌乱的站在那里，初蕊终于彻底的失去了冷静，虽然出身与家族，家族也控制着三个大城，可是初蕊的家族可是成员众多，她又不是直系成员，每年能分到她们那的，真的没有多少。

初蕊固然是愣住了，紫霞就更是傻眼了，原本在她看来，能有几百万两就已经可以不必为钱担心了，可是现在看来，正如辛云所说的那样，你要多少我就给多少，就怕你花不完！

看着两个女孩惊讶的样子，辛云继续道：“至于其他的，这个比较复杂，情报部人员混杂，不可能都进入我们的总坛，只有正式成员才有资格进入，因此……情报部的高层没问题，可是想要搞情报，需要铺设大量的眼线，如果都拉进开天宗的话，那就太庞杂了，所以……”

听到这里，紫霞急忙摇头道：“不不不……不需要那么多，事实上，情报的来源是固定的，不需要专门去铺设，我们只是需要一些有能力通过各种渠道将这些情报收集起来的人员而已，贵精不贵多，大约有一百个名额就足够了。”

说到这里，紫霞微微顿了一下，随后继续道：“这一百人，最好都能成为开天宗正式成员，只有

不死去诱惑，那些真正地人才才有可能动心，至于固然是少不了，但是花钱能买到的，却绝对不是什么真的人才了。

”

“恩……”对于紫霞的说法，辛云大为赞同，思索了一下后，辛云断然道：“好吧，那就按你说的，我给你一百个正式成员的名额，而且你可以告诉他们，只要干地好，只要做出了成绩，我可以赐予他们的妻子，丈夫，甚至是父母姐妹不老不死的源泉，不过……前提一定要说清楚，必须做出突出的贡献才可以！”

“啊！”听到辛云的话，初蕊一高蹦了起来，连声道：“不成不成，既然你给了紫霞姐姐一百个名额，那也一定要给我一百个名额，如果没有帮手的话，我一个人可是忙不过来地。”

稍微思索了一下，辛云痛快的点头道：“成，名额我可以给你，待遇和紫霞那边完全一样，只要做出了巨大的贡献，我就会有所奖励，不过……”

说到这里，辛云严肃了起来，无比认真地道：“条件你可以随便开，但是你却必须努力去做，我不求你能挣多少钱，你的任务只有一个，那就是尽量将白银兑换成黄金！”

“啊！”愕然看着辛云，初蕊不解的道：“这还不容易吗？黄金和白银都是钱，直接兑换就好了，何必专门派人去做这件事情呢？”

苦笑着摇了摇头，辛云苦涩的道：“现在地问题是，你知道我有多少白银吗？”

“多少？”听到辛云的话，不仅仅是初蕊，连紫霞都好奇了起来，她们都很想知道，辛云到底有多少白银，竟然需要专门派人去负责将白银兑换成黄金。

面对着两个女孩的追问，辛云淡淡的伸出了三根手指，却并不言语，见到这一幕，紫霞试探着道：“这是多少？三十万万两？”

面对紫霞的猜测，辛云不屑的撇了撇嘴，摇了摇头表示不对，却依然没有开口说话，见到这一幕，初蕊地眼睛瞬间亮了起来，惊呼道：“天呐！难道你有三百万万两！老天啊……你哪来这么多钱啊！”

面对初蕊的惊呼，依萝香和燕轻盈不由地捂嘴偷笑，即便是一向严肃的明宣也微笑着摇了摇头，很显然……初蕊也猜错了，而且差地很远。

“嘶……”看着几人的表情，初蕊终于意识到问题所在了，很显然……三十亿和三百亿都是错地，而三亿更不可能，既然如此，那答案就只有一个了，那就是三千亿！老天啊……现在她终于知道辛云为什么会专门要求她来做这件事了，这么大的一笔白银扔出去，绝对会对金融市场造成巨大冲击的。

思索了一小会，初蕊迅速的计算了一会后，断然道：“好吧，三千亿是吗？交给我好了，最多三年，我会彻底将他们兑换成等价黄金的。”

无言的看着初蕊，辛云苦笑着道：“确实……我相信你有这个能力，可是谁跟你说我有三千亿白银的？你确定这个答案是正确的？”

目瞪口呆的看着辛云，初蕊和紫霞已经完全失去思考能力了，看着两个女孩的样子，辛云摇头道：“事实上，我有三兆，也就是三万亿两白银，而我能给你的时间，最多就是三年！”

“扑通……”一屁股坐在了椅子上，初蕊完全不能思考了，三兆两白银，这怎么可能！初蕊甚至怀市面上一共有没有这么多白银在流通了。

同一时间，紫霞崩溃了，什么叫财大气粗？这就是了！原本她还以为辛云的底气来自三十六个超大型城市的税收呢，可是现在她才明白，那点钱，对于辛云来说根本就是毛毛雨，什么都不算，和三万亿比起来，那几十亿算什么？零花钱吗！

看着两个女孩目瞪口呆的样子，辛云摇了摇头，这个数字是大了点，可是这可是洪荒世界，对比而言，地球也只相当于洪荒世界的一颗沙而已，这里居住的生灵数量，和地球根本没有可比性。

不说别的，单以超大型，人口超过1500万的城市而言，这个世界根本就数过来到底有多少个，辛云所能知道的，只是他接触到的范围而已，事实上……辛云所了解的世界，对于整个洪荒世界来说，依然只是一颗沙砾。

洪荒世界到底有多大？很多人都曾有过这样的疑问，事实上……所谓的洪荒世界，就是大地的包衣，就是鸡蛋的鸡蛋壳！

混沌时期，万物不长，后来盘古开天辟地，劈开了天地，混沌炸开，化成了无法计算的颗粒，这些颗粒就是星球！

如果把混沌比做一块石头的话，那所谓的星星，就是石块破碎后的碎片而已，而所谓的的大地包衣，就是原来包着那块完整石头的蛋壳！

也是说，大地包衣内的空间之大，正好和世界上所有的星星加在一起的体积是完全相等的，由此可见，这洪荒世界可以看成是无限大了，生灵的数量自然也就是无限多了，如果一定要问这里有多大，那就和问所有星星加在一起的体积有多大一样愚蠢。

辛云之所以能凑起这么多白银，是因为过去的一段时间里，波谷五鼠不断奔波忙碌着，几乎将辛云所知范围内的所有银矿都给搬空了，各大银积攒了不知道多少万年的库存，都被这五个家伙搬了个底朝天，正如初蕊想象的那样，整个外界所有的白银，都未必有辛云手里的多，这并不夸张。

换算到地球上的话，等于是这五个家伙打劫了世界各国的金库，将各国的黄金储备全部搬空了，一旦将这些黄金扔到市场上，那冲击之大，简直无法估量。

难……非常的难！无比的艰难，想将三兆两白银全部都兑换成黄金，这几乎是不可能的事情，如果真的实现了的话，那白银的价格恐怕将跌到一个惨不忍睹的水平，根本无法实现等价兑换。

第459-461章 - ～如此夸张～

了足足有十分，终于……初蕊惭愧的抬起头，看“对不起，我恐怕要让你失望了，你手中的白银数量太大了，我根本就无法完成你所交代的任务。

”

欣慰的一笑，辛云从容的道：“你说的我也知道，不过……这世界上只有想不到，没有做不到的，这件事暂时先放一放，我先把紫霞这边安排好了，安排好她之后，我再和你细谈。”

说到这里，辛云转过头，看着紫霞道：“你这边的事情，可以立刻去办了，这次的世界学院挑战赛对我们来说很关键，是打出开天宗名头的最好时机，所以不管多大的代价，你都务必尽快将这次参加比赛的成员调查清楚。”

说到这里，辛云探手入怀，掏出了一张表格，郑重的递给紫霞道：“这上面我列出了十个人，无论如何，这十个人必须调查的彻底清楚，越详细越好，把他们的生活经历，现在的处境，以及实力情况全部调查清楚，如果时间不够的话，甚至可以放弃其他所有人，明白吗？”

凝重的接过辛云递来的表格，紫霞断然道：“放心吧，其他的人我不敢保证，可是这十个人，我保证连他们最的东西都调查清楚，你等着我的好消息吧！”

壶中天，小会客室内，辛云悠然的坐在沙上，在他的对面，初蕊一脸惊奇的不断朝四周看着，对于初蕊来说，这绝对是疯狂的一天，颠覆的一天了。

早在茶馆的时候，初蕊就被辛云一连串的惊喜镇的快说不出话来了，先是直接将三十六个超大型城市直接交到了她手中，其次就是三兆的白银，对于一个十三四岁的小女孩来说，不管她有多聪明，人生地阅历限制下，却注定她被镇的瞠目结舌。

可是，如果比起现在，那前面的一切根本就什么都不算了，进入壶中天后，那些所谓的真金白银，全部都成了充满铜臭气息的东西，和壶中天比起来，金银显得那么的庸俗，真的太俗了。

先是这里的环境，那绝对是人间地仙境了，以前就算是做梦，初蕊都没有梦想到世界上竟然会有如此美丽的地方，那绝对是任何人都渴望拥有的，而现在……这里属于辛云，属于开天宗！

其次。是这里那浓酬地化不开地灵气。再浓上那么一分。这灵气就会凝结成灵石了。换句话说。只要身在这壶中天内。就相当于永远不停止地在消耗灵石修炼。在这样地环境内。就算是一个什么都不会地凡夫俗子。时间长了也会得道地。

最后。最重要。也是最让人疯狂地是。这个世界真地是一个梦幻般地世界。漫山遍野。铺天盖地。到处是紫晶石。也是俗称地灵石。外界价值千金地灵石。在这里却不过是随处可见地破石头而已。根本就没有人会为此多看上哪怕半眼。

也许一般人不清楚。可是事实上。只要从这里随便拿一块灵石出去扔在大街上。结果绝对会因为抢夺而大打出手。甚至会闹出人命来！

三兆白银虽然昂贵。可那毕竟是有价地。而反观这壶中仙境。无论从哪个方面来说。都是无价地。无论是浓郁地灵气。还是那漫山遍野地灵石。都绝对不是用三兆白银可以衡量地。对比起来。白银俗。真地太俗了。而且价值上也差地太太远了。

小会客室内。辛云悠闲地喝着茶水。给初蕊一些消化地时间。毕竟……一个普通地小家族子弟。猛然见到这样地场面。那肯定是受不住地。现在和她谈事情地话。那简直是扯淡。那肯定是左耳朵听右耳朵冒。心神根本就没定呢。

终于……足足半小时后。初蕊长长地叹息了一声。柔弱地闭上了双眼。面带着微笑。靠在了沙背上。见到这一幕。辛云微微一笑。将壶中地茶叶倒掉。然后换上了崭新地新茶。用滚开地开水泡了。闻着茶地清香。默默地等候着。

辛云知道，初蕊已经从震惊中恢复过来了，现在正在迅速调整心态，集中精神，而茶显然正是提神的佳品，因此……现在只等初蕊定好心神，就可以享用这无比清香的茶水了。

终于，初蕊长出了口气，微笑着欠起身来，见到这一幕，辛云柔和的端起壶，将初蕊面前的茶杯倒满，见到这一幕，初蕊微笑着谢过了辛云，端起了茶水，轻轻的喝了起来。

随着清香的茶水入腹，初蕊的心神终于彻底的定了下来，赞叹的摇了摇头，初蕊柔和的道：“没想到，真的没想到，恐怕说出去都没人肯信，默默无名，刚开宗不久的开天宗，竟然有如此深厚的底蕴，这真的太意外了。”

说到这里，初蕊猛的想起了什么，迅速抬起头，看着辛云道：“对了，你刚才不是说，有办法让我在三年内完成白银兑换黄金的任务吗？你赶快说说，你打算怎么做？”

面对初蕊的追问，辛云不动声色的为初蕊面前的杯中蓄上茶水，随后平淡的道：“其实并不是太难，我们只需要开一家银行就可以了。”

“银行？那是什么！制作银饰的吗！”听到辛云的话，初蕊愕然道。

面对初蕊的猜测，辛云哑然失笑，摇头道：“不不不……事实上，我所说的银行，和钱庄差不多，都是可以在这里存钱和取钱的！”

“恩？”疑惑的看着辛云，初蕊不解的道：“既然和钱庄差不多，那干嘛叫银行？这样很容易让大家混淆的，一般人听了这个名字，一定以为是打银饰的。”

微微顿了一下，初蕊继续道：“我觉得，钱庄不能改，要改的话……可以在钱庄前面加上我们的宗号，就叫开天钱庄好了。”

“汗……”擦了擦额头上的汗水，辛云苦笑着道：“你想什么呢，我只是说功能和钱庄差不多，可不是说完全就是钱庄，如果真的是钱庄的话，你认为可以凭借钱庄完成我交给你的任务吗？”

“这……”听到辛云的话，初蕊立刻就不出声了，是啊……如果仅仅是开一个钱庄地话，那是绝对没可能完成辛云所交代的任务的，很显然，这银行定是另有门道。

在初蕊专心的聆听下，辛云侃侃道：“银行这个名

恰当的，毕竟……白银一直是世界上最主要的流通们手中拥有着超巨量的白银，从某种角度上说，白银就等于是货币的代名词了！”

“恩……”听到辛云地话，初蕊点了点头，继续道：“以银字为名，确实没什么不妥，可是这行呢？为什么叫行！”

听到初蕊的询问，辛云双目中猛然闪过了锐利的光芒，慢慢站起身来，走到窗边，看着窗外那柔和的光线，辛云笑着道：“行就是行业，也可以说是行情，当银和行字连在一起的时候，意思就生巨大地变化了！而这……正是我们完成奇迹的契机！”

疑惑的看着窗前地辛云，初蕊心里若有所悟，可是却总是想不明白，尤其是想不明白银行与辛云交代的任务之间有什么关系。

伫立在窗前，辛云没有回头，讲述般的继续道：“银就是货币，就是金钱，行就是行业，就是行情，当这两联系在一起的时候，意思就是我们是掌管着货币和金钱地行业，金钱和货币的行情，就握在我们的手中！”

“嘶……”听到辛云的话，初蕊不由的倒吸了一口冷气，骇然道：“天呐……你难道想垄断这个世界的货币！控制整个经济地走向吗？这不可能！这根本就不是一个人，或是一个势力所能做到的。”

“哼！”冷哼一声，辛云猛地转过身，双目满是自信的看着初蕊道：“谁说不可能地！谁说做不到的？我说过……这个世界上，只有想不到，没有做不到！”

看着辛云自信到极限地眼神，初蕊急切的道：“快……你别在吊我的胃口了，赶快给我说说，你到底打算怎么做？”

微笑着看着初蕊，辛云平淡的道：“在说银行之前，你先说说钱庄吧，你认为钱庄都有什么功能？有什么特点？”

“恩……”思索了一小会，初蕊谨慎的道：“钱庄的租用很简单，可以存钱，也可以取钱，这样一来，只需要带着金票或是银票，就可以往来各地，不需要带着沉重的金银到处奔波了，除此之外，钱庄虽然还有一些功能，但是似乎不值一提了吧。

”

赞赏的看了初蕊一眼，辛云点头道：“没错，说的很好，非常正确，钱庄说白了，就是为大家提供存取业务的场所，在存取之间，提一点利钱而已，这样的机构，是不足以完成我所交代的任务的，可是银行就大不一样了！”

听到这里，初蕊急忙集中起精神，因为她知道，接下来辛云所说的，将是解决整个任务的最大因素，只有想不到，没有做不到，初蕊很想知道，到底是什么，竟然是她所没想到，却恰恰可以解决所有问题的。

看着初蕊小学生一般专心听讲的样子，辛云微微一笑，随后开口道：“钱庄只是存钱的地方而已，而银行……却是货币流通的场所，我这样说，你也许不明白，简单点说吧……”

顿了一下，辛云组织了一下语言，随后继续道：“简单而言，银行和钱庄最根本的差别，就在于钱庄只能存取货币，而银行却可以制造和行货币！”

“什么！”听到辛云的话，初蕊骇然站起身来，双目死死的看着辛云，很显然……她不太敢相信自己的耳朵，辛云竟然试图行货币！

面对着初蕊的注视，辛云淡淡的笑着，任她去看，一句解释也没有，辛云相信，以初蕊的智慧，很快就可以想明白的，就算一时想不明白，那也得她自己去想，如果这一点都想不明白的话，以后如何去操作？要知道……银行一旦开启，可就全由初蕊操作，理念都弄不清楚，她怎么去做？

果然，只一小会时间，初蕊便恍然张大了嘴巴，双眼放光的道：“对啊……我们既然有那么多白银，为什么不可以行我们自己的货币呢？只不过……”

说到一半，初蕊的神色又暗淡了下来，皱着眉头道：“行货币是没问题了，我们有足够的白银去维持，可是现在的问题是，我们凭什么让大家去接受我们行的货币？”

“呵呵……”微笑着看着初蕊，辛云从容地道：“我说了，我们的目标是垄断整个货币行业，垄断所有的金钱流通，一旦我的计划实现了，这个世界上将只有我们的货币在流通，其他的所有货币，都将退出流通的舞台，因为……到了那个时候，流通渠道就在我们手中呢。”

说到这里，辛云微微顿了一下，随后继续道：“想让大家接受我们的货币，这并不难……”

转过身，辛云指着外面地世界，笑着道：“看到了吗？这里到处都是灵石，你想……如果我们用灵石来制作货币的话，大家会不接受吗？”

“呀！”听到辛云的话，初蕊惊骇的张大了嘴巴，失声惊叫了起来。

面对着惊讶的初蕊，辛云走到茶几前，右手一抖之间，几枚钱币掉落在茶几之上，仔细看去，几枚银币大小不等，式样也各不相同，最重要地是，这些钱币并非完全是由白银制成的。

轻轻捏起其中一枚钱币，仔细看去，钱币的外圈是黄铜所制，一个环状地环内，套着一个银环，钱币的中心是一个方型的小孔，一来是取意天圆地方，二来……这样的造型也非常地省银！

小心的接过那枚钱币，初蕊仔细的观察了起来，仔细看去，钱币的表面并不是光滑的，而是纹刻着一个奇怪的人型巨龙地造型，虽然看起来有点抽象，但是只要是见过罗夫那钢铁巨龙的，就一定会在第一时间内判断出来。

赞叹地看着手中的钱币，初蕊惊讶地道：“天呐！这是怎么做出来的，这简直就是艺术品！这样地钱币，你是怎么做出来的？”

面对初蕊的询问，辛云微笑着解释了起来，这钱币其实不是人造的，以现在的生产工艺，根本造不出如此具有艺术性的货币来，事实上……这些钱币，都是由开天斧魂利用混沌鼎炼制出来的。

微笑着看着初蕊，辛云开口道：“这叫铜元，外圈是铜，内圈是银，一旦敲击，出的声音非常的特别，再加上表面的花纹，可以负责的说，这样的钱币是无法造假的

”

反复的翻看着手中的钱币，初蕊赞叹的道：“太精美了，太奇妙了，这么美妙的钱币，相信大家一定愿意接受的。”

微笑着点了点头，辛云拿起了第二个钱币，造型上和第一个不太一样，外圈的铜环非常薄，而中间的方孔则被改成了一个小圆孔，如此一来，留下了大量的银制的钱币表面，使得前臂的耗银量大大增加，不过看起来依然非常漂亮。

仔细看去，钱币除了造型外，表面上印刻的图案也生了变化，一个开屏的孔雀，傲然伫立在钱币之上，至于背面，则是孔雀各种姿态的剪影，围绕着中间的圆孔绕了一周。

轻轻将钱币交给初蕊，辛云笑着道：“这是银元，外圈依然是铜但是却非常薄，内面是银，银的比例非常大，所以价值上也高出一些。”

反复翻看了一会，对于这枚钱币，初蕊也是认同的，看着初蕊认同的样子，辛云解释道：“这是银元，之所以一定要加铜圈，是因为银比较软，如果单独用银做钱币的话，很容易就变形了，而一旦加上了铜圈，钱币的坚固度就大大提高了，等闲一刀都砍不坏。”

“恩恩……”听到辛云的解释，初蕊赞叹的连连点头，竟然连这一点都想到了，这不得不让初蕊刮目相看。

看着初蕊叹服的样子，辛云继续道：“另外，这两种都只是基础货币，一般人都会携带一些，而且数量比较大，因此……钱币的中心都有孔，携带时可以用绳子串起来，即便于计数，又方便携带，不至于弄丢了。”

“啪！”听到辛云的话，初蕊猛的拍了一下巴掌，双眼放光的道：“是啊……现在的钱币都是实心的，很容易就从兜里掉出去了，而且用的时候也不方便，一个不好就掉到缝隙里拿不出来了。

面对初蕊地赞叹，辛云微笑着摇了摇头，虽然在初蕊看起来非常了不得，可是事实上，这些都是辛云从第一世，地球的生活经历中照搬过来的，算不得真本事，更没什么值得骄傲的。

看着辛云那平淡的表情，初蕊第一次现，自己竟然也会崇拜某一个人，在做出了如此众多的创造后，竟然如此的平静，甚至是平淡，这样的人，才是真正地啊！

无视初蕊崇敬的目光，辛云拿起了第三枚钱币，轻轻朝初蕊递了过去，仔细看去，整枚钱币外面是一个钢环，内圈则是实心的金圆，整个钱币都是实心的，表面纹刻着一只狰狞的黑蜘蛛，至于背面，则是一张布开地蜘蛛巨网！

在初蕊翻看钱币的同时，辛云讲解道：“这是金元，大部分是由永远不会生锈的钢铁所制，内心部分是黄金，这种货币地价格就比较高了，因此携带量不会太大，因此中间不需要留孔了，直接实心的就好。”

反复的反看了几下，初蕊下意识朝第四枚钱币看了过去，见到这一幕，辛云急忙拿起第四枚金钱递了过来，同时解说道：“这是晶元，整体是由灵石雕刻而成的，正面是一只美丽地，展开双翅的蝴蝶，背面则是蝴蝶的各种形态的剪影，没什么新意了。”

赞叹的接过那枚通体淡紫，晶莹无比，完全由灵石雕刻而成的钱币，初蕊恨不能直接将它揣进怀里，艺术品……这绝对是艺术品，而且……就算不提其艺术性，这货币本身地材料，就值一百个金币了！

看着初蕊爱不释手的样子，辛云摇头笑了笑，将最后一枚钱币递了过去，下意识接过了钱币，初蕊终于不舍地将那枚蝴蝶币放了下来，转头朝这第五枚，也是最后一枚钱币看了过去。

“啊！”这不看不要紧，一看之下，初蕊骇然色变，不可置信的看着手中地家伙，这……这真的是钱币？

仔细看去，那是一张纯金地卡片，卡片的大小，和地球上的银行卡一样，厚薄也差不多，卡片是由黄金所制，正面刻印着一条巨龙，仔细看去，那不正是辛云所驾御的应龙吗？不过……这条龙可不简单，通体都是由灵石雕刻而成的，仿佛是由用灵石雕刻出了一条龙，然后镶嵌在了卡片上一般，事实可能也就是如此，只不过……这其中的难度，实在太惊人了！

毫无问，这绝对是前所未有的艺术品，最佳的收藏品，可是这样的货币，是不是大了点？如果人人都带着这样的钱币到处走的话，那还不如直接带着金条银块上路呢。

面对初蕊的问，辛云微笑着道：“这并不是货币，我把他叫做龙卡，是只有有身份，有地位，并且拥有巨量财富的人，才有资格拥有的卡片！”

“恩？”惑的翻看着手中精美的卡片，初蕊惑的道：“可是，这卡片虽然精美，但是拥有它有什么用呢？似乎不能当钱来花吧。”

深吸了口气，辛云傲然道：“不……这不是钱，但是却是钱的代表，事实上……这张龙卡，只是一个存取的凭证，通过这张卡，就可以在任何一家银行进行存取业务，因此……从这个角度上说，这张卡代表的是钱，而且是无数的钱。”

“嘶……”听到辛云的解释，初蕊倒吸了一口冷气，以她的智慧，很快便想到了这张卡的作用，可以说……这张卡可以代表三兆白银！而三兆白银，却只是用这张卡去代替，可是这里的问题是，那些白银去哪了？

看着初蕊呆呆的样子，辛云笑着道：“现在你明白了吧，这张龙卡，就是我完成金银搜刮的第一步，当所有的富豪都使用这种卡的时候，他们手中的金银就全都到了我的手中，到了那个时候，银行才叫真正的银行，掌管着货币的行和行情的垄断！”

艰难的咽了。口水，初蕊虽然聪明，但是即便是以她的智慧，也已经开始有点思考不过来了，这银行里面的门道，实在是太多了，如果操作的好地话，真的可以敛天下之财为自己所有，而付出的，却只是一张张破纸和卡片而已。

思索间，辛云继续道：“咱们第一步，暂时还是用金属货币，随着银行的展，将来会用纸制钱币取代，到了那个时候，随便找张纸，写上个数字，那就是钱了，一旦到了那一步

……全天下的金银将全部聚集在咱们的手里，所谓全部变成纸张。”

“我的天呐……”紧紧地抱着脑袋，初蕊已经彻底的被辛云的银行计划给镇住了，一旦辛云真的完成了银行计划的话，那只需要用一堆纸，就可以将全天下地金银全部换过来。

疯狂的看着辛云，初蕊尖叫道：“老天啊，你是怎么想出来的，你这根本就是抢劫！”

嗤笑一声，辛云鄙夷地撇了撇嘴道：“得了吧，抢劫哪有这个快？直接印刷几张纸，就可以换来金钱，这可比抢快多了，抢劫那种没有技术含量的事，我是绝对不会去做的。”

看着辛云弄笑的样子，初蕊紧紧握着双手，银行计划，绝对是初蕊所知道地最天才，最疯狂，也最夸张的计划了，这真的是人想出来的吗？

行货币，并不是只有银行才可以，原本的十大家族都在行货币，事实上……不仅仅是十大家族，所有的银矿，铜矿，以及金矿都在行货币，这并不是银行地独家买卖。

可是，单就目前而言，所有的货币都是等价货币，货币本身代表钱，而且其本身一定就值那么多钱，比如金币，那一定是用金子做地，一金币蕴涵的黄金，就值一金币地价格，因此……只要有黄金，几乎所有人都可以行货币。

而银行不同，虽然也是行货币，但是却是行独家的货币，货币本身并不值货币所代表钱，这就是最大的区别。

按照辛云的说法，第一步计划内，货币将分成四等，分别是铜元，银元，金元，以及晶元，构成了完整的货币体系，而且货币的制造工艺非常的优秀，近呼无法模仿，虽然大师级人物可以模仿，但是却只能手工雕刻，造一枚就得半天时间，白痴都不会去做这样的事，有那个手艺的话，随便雕点什么也止挣那点钱。

现在的货币体系，是等价货币，1金＝1C0＝1C000，三种货币之间的兑换是以百为进制的，现在基本已经稳定了下来，而且很长时间内不会改变。

根据这个货币体系，辛云新创造的货币与之相对应，一铜元相当于十铜币，一银元则相当于一银币，一金元就相当于一金币，至于完全由灵石雕刻的晶元，则代表一百金，属于大钞的范畴了。

虽然灵石的价格很高，但是一块标准灵石，却可以切割出十五块左右的晶元，不过……这是在混沌鼎丝毫都不浪费的情况下才可以实现的，如果换了是人类手工雕刻的话，一块标准灵石，最多只可以雕刻出六枚晶元而已，其他的都是边角碎料，没有大用。

一块标准灵石的价格是一千金币，因此……一晶元的价格就定在了一百金，这对于使用来说，绝对是超值的。

没错，辛云的货币计划内，最小的单位是铜元，价值现在的十铜，似乎大了点，可是事实上，现在这世界上早就没有只值几铜币的东西了，这就象地球上最小的是一分钱，但是却几乎没有只卖一分钱的东西一样。

因此，辛云的定位是非常准确的，一铜元大概就相当于地球上的一块钱，至于角和分，辛云实在是没有精力去做，混沌鼎也不是无敌的，而角和分的数量太大了，根本弄不起。

铜元相当于一块钱，银元则相当于十块，而金元则相当于一百块，至于晶元则相当于一千块，在换算上，1晶元＝1C0元＝元＝1铜元！

从这个兑换上看，铜元基本是本价出兽的，造价和实际代表的价格几乎是相等的，毕竟……同夜内圈是银制的，从这个角度上说，铜元完全可以认定是等价货币，不过总的说来，其实绝大多数都是铜，虽然看起来不来，但是事实上，钱币只有四分之一是银。

而在银元上，辛云就开始占便宜了，外圈是铜，中间是圆孔，看起来银的面积很大，几乎也是等价货币，可是事实上，却占了四分之一的便宜，并不明显，总体说来，依然是等价货币，这一点上是绝对不敢错的。

之所以如此设置，辛云想的非常多，对于所有人来说，日常要用的，就是这两种货币，分别代表一块和十块钱，这样设置起来，给民众的感觉上，这依然是等值货币，货币的本身就值其所代表的钱数，只有这样，大家才不会排斥这种钱币，再加上其做工和造型，推广起来绝对会非常轻松。

同样是等价货币，一个是造型美观，简直可以称之为艺术品的钱币，一个则粗陋不堪，只有隐约的圆形，随便找一个人选，怕也没人会选老的货币。

另外一点是，辛云手中的白银积压太多，因此放出去一批，为的就是顺利的推动银行计划，地球人都知道，当银行计划展到后期，基本就不用钱了，无论走到哪，都直接刷卡就好了，货币不再是实体，全部变成了货币，连纸张都不需要了，一旦到了那时，现在放出去的货币都将回到辛云手里，从这个角度上说，铜元和银元，等于是辛云放出去的饵，不放饵的话，鱼可是不会咬钩的。

不过，到了金元这里，一切就大不一样了，虽然表面看起来，金元只有外面一圈钢铁，内圈大面积都是黄金，而且个头也比较大，单从黄金的面积和厚度上看，绝对和原本的金币一样，重量上也不差分毫，而且坚固度绝对不可相比，这样的货币那绝对的等价。

可是事实上呢？这里面的猫腻太大了，虽然表面上看，金元只是外面套了个钢环，可是事实上，金元的内圈的金币四周，却是深的堪比玛利亚那大海沟的凹槽，外面的钢环则在内部朝内延伸，嵌进了金币内部。

也许这样说还有人不明白，简单点说，现在一个标准金币所蕴涵的黄金，可以做出十个左右的金元，从某种角度上说，这所谓的金元，只是在钢币外面包个了薄薄的套子而已，绝对的弄虚作假，没错……辛云搜刮黄金的计划，就是从这里打起的！

第462-463章 - ～全体出击～

到这里，也许有人会说了，你当大家都是傻瓜啊！金币拆开，这不就露馅了吗？一旦被揭穿，银行计划肯定会崩溃的吧。

这一点上，辛云其实想到了，事实上……辛云根本就没打算隐瞒这一点，对于一个银行来说，没有比信誉更重要的了，没有信誉的银行，除了倒闭没有其他的路可走。

因此，金元上，辛云是大肆宣布出去，这并非是等价货币，如果不喜欢的话，可以只用银元和铜元啊，那可是等价货币，用起来绝对放心。

可是这样一来，金元会有人要吗？肯定没有……不过不要紧，接下来的第四种货币晶元，其实就是为了推广金元而设置的。

原本，辛云是不打算出晶元的，可是为了黄金，不推广也不成了，为了收集黄金，晶元必须要推出，否则的话谁会要弄虚作假的金元？

一晶元等于一百金币，在价值上是绝对没问题的，甚至是超出许多，如果真的出去卖的话，一晶元最少值得十三四个金币，这是市场行情，而且是有价无市的市场行情，而在辛云这里，一晶元只兑换十金币，基本是换到手就挣了百分之三四十的利润。

晶元不但本身具有价值，而且更重要的是，其本身还属于消耗品，吸收后……可以直接加快修炼的进程，对于所有人来说，这都是不可多得的宝贝，没有人会不想要。

现在的问题出来了，想要晶元可以，但是必须用金元来换，而想要兑换金元，只能用金币来换了，这就完成了一个黄金收集的过程。

一旦银行开业，银币可以兑换银元，金币可以兑换金元，而金元则可以兑换晶元，值得一提的是，铜币不会退出流通领域，但是银行却不会接受铜币的兑换业务，整个世界范围内，铜币依然将会是最基础的货币单位，相当于地球上的角和分。

兑换铜元，一银币可以兑换十铜元，或兑换一银元，但是却不可以兑换金元，金元是只有用金币才可以兑换的，只要一经兑换，银行便可以在付出一单位黄金的前提下，挣回十单位地黄金。

也许有人会说。这样转了一圈。金元兑换成晶元后。银行行地金元不是又回到银行手中了吗？这和直接卖晶元似乎没什么区别。

简单看起来。确实是这么回事。可是事实上……卖灵石其实也是搜集金子地一个重要渠道。而且一块标准灵石只值一千金。可是经过混沌鼎凝结。却可以制造出十五枚晶元。变向地说。等于是一块标准灵石卖到了1500！

而且。之所以多加了个金元地环节。其实是为了突出金元地重要性。只有金元才可以兑换晶元。长时间下来。潜移默化下。金元地身价就起来了。到了那时……金元将成为兑换晶元地唯一货币。只因着这个身份。金元虽然本身并不值钱。但是其代表地利益。却让他绝对值这个数。从而实现推广。而一旦金元真地推广开来。每枚金元便可以换来十倍地黄金了。

当然。光是提升金元地地位是不够地。辛云还将在控制下地三十六城推广银行计划。完成货币更换。在这三十六个城市内。只能使用这四种货币。并且……随着不断地扩张。开天宗控制下地城市。都将更换成这种货币。从某种角度上说。辛云等于是将三十六城地所有黄金都归入自己手中了。而民众也会反感。

除此之外。辛云还将结合着混沌鼎地炼制能力。制造出大量地稀有货物。这些货物都是只有用金元才可以购买地。用金币都不卖给你。

就目前而言。辛云根据混沌鼎地空间原理。制造出地空间手镯。根据容量地不同。分为不同地档次。不管是居家旅行。还是杀人越货。不管是做买卖还是运东西。都是必不可少地。一旦推广开来。绝对是人手一个地。

根据空间手镯内的空间大小，一共分成九等，其中七，八，九等，空间比较小，只能装下一辆轿车，直接花金元就可以买到，而四，五，六等，空间比较大，可以装下一辆卡车，这些只能是定期拍卖，每个月将举行一次拍卖会，价高得！多多准备金元吧，金元不够的话，那是绝对拿不到手地，而只要能拿到手，财是一定了的，手镯内的空间，光用来运送货物就可以让人富地流油。

至于一，二，三等，不是空间手镯，而是做成了豪华气派的空间戒指，这不是用钱可以买到地，市面上根本就没有卖的，而且也禁止私下交易，一旦异了主，空间指环将自动解体，化成碎片。

空间指环地空间更大，足可以装下一架飞机了，如果用来运送货物的话，绝对前途无量，不过可以肯定的是，拥有这些戒指的人，是绝对不会靠运货物挣钱的。

一，二，三等戒指，不需要花钱买，而是赠送的，不过前提是，你必须拥有龙卡！根据龙卡的级别，可以拥有相对应等级的空间戒指，这空间戒指的本身，便已经是财富和地

征了，普通人是绝对无法拥有的。

可以这么说，只要在街上看到有人带这样的戒指，那不需要怀疑，这人绝对是超级富豪，身价之巨，绝对可以吓死普通人。

龙卡不是谁想有就可以有的，只有储蓄了一亿金元以上的人，才可以拥有，从某种角度上说，最低也要一城之主才可以佩带这样的戒指。

不过，只有一亿金元存款的人，只能佩带三等空间指环，是青铜所制，如果存款达到了十亿金元，则可以佩带二等空间指环，指环是白银所制，如果存款达到了百亿金元，则可以佩带一等空间指环，指环是黄金所制。

至于再高，辛云也设置了，比如一千亿的帝皇指环，以及万亿的至尊指环，不过在辛云想来，大概不会有人在这里存那么多钱，就算有……那也不是短时间内可能出现的。

除了空间指环外，为了推广金元计划，辛云还将西敏大师制作的聚灵阵推了出来，经过不断的改良加工后，现在的聚灵阵在保密措施上，已经做到了极限，一旦有人试图拆卸，立刻就会化做一堆沙土，即便是西敏大师自己都破解不了。

而想要使用聚能阵，就一定要用晶元启动，然后辅以龙晶，可以制造出一个灵气充沛的气场，加块修炼的速度，这是目前流传的最好地，甚至可以说是超级的工具了。

先，这聚能阵就需要金元才可以购买，而聚能阵本身又需要消耗晶元才可以启动，这一切的一切，都是在为推广金元计划而做出准备。

当然，这只是第一步而已，即将推出的东西还有很多很多，不过……时间有限，精神有限，忍受也有限，只能一个个来，按照辛云的计划，随着时间的流逝，各种各样的金元物品将不断推出，不怕没有人兑换金元。

听着辛云逐渐推广开来的思路，初蕊明白，无论是空间手镯，还是聚灵阵，吸引力真的太大了，没有人会不想拥有的，即便价钱再高，那也是一定要搞到手地，可以武断的说，这两个家伙，将来必然会被普及到每一个人的手里，只要他有能力买地起。

初蕊的智慧，是不需要怀的，稍微推想一下，当空间手镯和聚灵阵普及的时候，金元计划便已经彻底地成功了，至于两是不是能普及，这不需要初蕊去判断，随便找一个人来都可以断然给出结论！

秘谈了足有三个小时，初蕊才一脸兴奋的离开，该交代的都已经交代了，接下来的事情，就要由初蕊去完成了，虽然以初蕊的经验，可能会遇到很多麻烦，遭遇很多困难，可是这些却正是初蕊所缺乏的，所遭遇地一切，都将是对她最好的磨练，她真正成长起来的时候，就是银行计划成功的日期！

初蕊离开后，辛云松了口气，靠在沙背上，闭着眼睛休息了起来，好一会……辛云终于再次睁开了眼睛，通过太极图，将开天宗的五大巨头全部都召唤了过来。

所谓地开天五大巨头，指的当然是以辛云为，包括依萝香，燕轻盈，明宣，以及罗夫在内的五人组合了，这是到目前为止，开天宗所拥有地全部特级高手，至于狂龙铁战，他不过是天位二流高手而已，最高也就达到天位颠峰高手的境界了，因此还没资格参与到开天宗地高级事物，顶多是一个金牌打手而已。

很快，开天宗五大巨头便聚在了小会客室内，随后……辛云简单的将今天地事情说了一遍，并且让大家集思广益，思索接下来要做的事情。

面对辛云的话，所有人都沉思了起来，好一会……燕轻盈第一个开口道；“我认为，现在咱们的实力虽然不强，但是却已经可以给对方造成巨大的麻烦了，所以我的建议是打！而且是狠狠的打，根本不必顾虑任何东西。”

听到燕轻盈的话，辛云不动声色的点了点头，随后转头朝依萝香看了过去。

在辛云的注视下，依萝香思索了好一会，才皱着眉头道：“一旦打起来的话，麻烦怕会有很多，要知道……现在我们已经有了牵挂，一旦我们动攻击，就必然会遭受抱负，你们想过没有，如果他们进攻我们的三十六城的话，我们该怎么办？放弃对三十六城的控制吗？”

随着依萝香的话，整个会客室内一片寂静，这是一个死结，打不开的死结，面对这样的死结，根本没人知道该怎么办。

沉闷了好一会，明宣似乎受不了这憋囊劲，低沉的道：“没错……我们现在是有了牵挂，可是这个牵挂是永远会有的，而且会越来越多，越来越大，如果现在都顾虑了的话，那将来也不需要打了，因为我们的包袱只会越来越重。”

“恩……”听到明宣的话，罗夫大对胃口，连连点着脑袋道：“明宣说的好，事实确实是如此，其实……所谓的牵挂，所谓的包袱，不过是心理的作用而已，你认为他有就有，你认为他没有就没有，看你如何去想了，不过……就我个人意见，那是一定要打

果顾及这个，又顾及那个，那干脆大家解散开天宗么都不怕了。

”

说到这里，罗夫稍微顿了一下，随后继续道：“我个人认为，之所以建立宗族，其实是为了建立一个庞大的势力，目的是为了更加地强横，没道理以前敢做的事，现在势力大了反而不敢做了，那不是越活越回去了？这样的势力，有存在的必要吗？”

面对着明宣和罗夫的言，依萝香苦笑一声道：“没有人说不打，也没有人说要不敢俩字，只不过……我刚才说的，确实是问题，我们要做的，是在一切来临之前，想好妥善的解决办法，将有可能形成的损失降到最低，而不是说就此怕了，不打了，如果真的退缩了地话，我第一个就憋屈，更何况你们这些大男人。”

听到依萝香的话，明宣和罗夫对视了一眼，虽然没有说话，但是却同时亮起了兴奋的眼神，别地他们不管，只要不憋屈，只要能开打，那就一切OKK！至于考虑的事，他们真的不擅长，还是由依箩香这个专家来负责吧。

沉默了一小会，燕轻盈再次开口道：“我们现在最大的问题是，虽然我们有能力给对手造成巨大地伤害，但是却没有和对方正面抗衡的实力，一旦正面遭遇，一瞬间我们就会土崩瓦解，因此……一旦他们要抱负，我们是无法抵抗的。”

“呼……”听到大家都了言，辛云长吸了口气，欠起身来，沉重的道：“不是所有事情都有办法解决的，如果他们要来，咱们是挡不住的，可是我觉得罗夫和明宣说地对，我们不能因为有牵挂就不敢行动了，如果真的这样的话，那我们开天宗即便有所展，那前途也有限的很，这不是我所期望的。”

面对辛云地话，所有人包括两个女孩在内，虽然她们想的很多，但是其实总的说起来，还是想打，年轻人嘛，还是武，谁会甘心憋屈受气？

看着四人亮亮地眼睛，辛云继续道：“打一定要打，他们也一定要来抱负，我们也一定挡不住，可是那又如何？只要是侵害开天宗的人，事，物，都将遭受我们权利地攻击，不计较一切代价，不计较一切得失，我们双方之间，只有一方可以继续存在在这个世界上！”

“好！说的好！我支持，我赞同！”听到辛云地话，虽然大家想法各不相同，但是所有人都齐声叫好，事实上……只要辛云下了结论，没有人会反对的，何况……辛云也不可能下达多么愚蠢的命令。

看着大家兴奋的样子，辛云从容的道：“这卡氏家族并不是第一个冒犯我们的人，在此之前，便已经有了狂龙帮，只不过……狂龙帮太渺小了，所以还没有人知道我们开天宗的风格，而这次的对手，可是排名世界第七的卡氏家族，正好可以用来扬名，踩在他们的肩膀上，我们将竖立起让所有人都为之颤抖的铁血风骨！”

说到这里，辛云慢慢站起身来，一脸凝重的道：“我知道他们一定会来，可是我就是要他们来，我要让所有人都知道，一旦和我们为敌，我们根本就不计较一切得失，不管对方的抱负有多狠，不管对方的做法有多残酷，我们都只会不顾一切的扑上去，将所遭受的打击十倍，甚至是百倍的还回去，直到其中的一方永远的倒下，永不妥协，永不调和，永不忍让！”

“好！好……真的太好了！”听到辛云的话，依萝香拍着巴掌站了起来，激动的道：“虽然这一战之下，我们的三十六城将遭受巨大的损失，可是只要我们赢了这场战斗，以后即便是世界第一家族，也不敢再惹我们了，否则的话，就是鱼死网破的下场。”

“恩……”接着站起身来的是燕轻盈看着辛云道：“我们这一战需要做的，不是避免损失，而是要打出风骨来，我们要让所有人都明白到惹了我们的后果，我们是永远不会计较所谓的势力的，只要惹了我们，就一定会瞬间反扑回去，死不回头，让所有人都明白，我们是不可冒犯的！”

“呼……”第三个站起来的是明宣，双目放光的道：“除此之外，我们更要让大家知道，我们是有能力，有实力，拥有无限可能的恐怖势力，要让一切实力都正视我们的存在，我们是绝对不亚与任何势力的新兴势力，没有人可以小看我们。”

“呵呵……”最后站起来的是罗夫，微笑慢慢站起身体，罗夫舔了舔嘴唇，眯着眼睛道：“我没那么多想法，我只知道……这一次我又可以杀个痛快了，我的目的也只有一个，那就是杀到让全世界的人都畏惧我，我要让他们一听到我的名字就颤抖，嘿嘿嘿嘿……”

“好！”听到这里，辛云激情澎湃，哈哈笑道：“既然大家的意见已经达成了一致，那就没什么好说的了，这一战我们不但要打，而且要全力以赴，全体出击！

第464-465章 - ～魔龙解体～

小时后，壶中天内，开天宗大殿之上，开天宗所有成场，所大殿内的气氛异常的压抑，所有人连呼吸都不敢大声。

环视一周，辛云沉声道：“接下来，我有一个重大的消息要宣布，从现在开始，开天宗进入战争状态，从明天开始，开天宗将正式与卡氏家族作战，一直到有一方彻底完结，才算是结束！”

“什么！”听到辛云的话，狂龙铁战猛的站起身来，不可置信的道：“你说什么？卡氏家族？哪一个卡氏家族？莫非是……”

沉稳的点了点头，辛云平静的道：“没错，就是世界排名第七的卡氏家族，怎么……你怕了吗？”

“怕？”听到辛云的话，狂龙先是一愣，虽然双眼放射出璀璨的光芒，哈哈大笑道：“没错……我确实怕，我就怕他们没办法让我打个痛快，哈哈哈哈……”

寂静的大殿内，只有狂龙铁战在仰天大笑，可是其他人，却连呼吸都屏住了，世界第七，那意味着什么？在场没有人会不明白，人家光是钻石阶的高手，就快比开天宗所有人加起来多了，这着呢么打？

大笑声中，铁战敏感的现了周围的气氛有点不对，转头朝身后看去，入目所见，却是一张张苍白的面孔，他知道，那是吓的，被世界第七，被卡氏家族的名头给吓的。

“妈的……”怒骂一声，铁战猛的转过身，怒声道：“看你们一个个那熊样，你们还算是我铁战的兵吗？还算是开天宗的一员吗？你们***还是不是爷们！”

面对铁战地怒吼，所有人都紧咬着牙关，这不能怪他们害怕，无论是谁，即便是世界第一的家族，也不敢小看卡氏家族，可以说，世界十大家族就没有一个是简单地那根本不是他们所能抗衡的。

看着众人惊恐的样子，铁战怒骂道：“***，世界第七很了不起吗？老子现在可是不死之身，今天杀了我，我明天还会杀过来，脑袋掉了不过碗大个疤瘌，一转眼之间，老子又是一条好汉！你们怕什么！”

“恩？呀！哦？嘶……”听到铁战地话。大殿内顿时顿时响起了各种各样地声音。是啊……他们怎么把这个忘记了。死怕什么。不过一痛而已。可是一转眼之间。宗主就可以将他们复活。修养一段时间后。就又会恢复到全盛地状态。怕个鸟！

“说地好！”就在这个时候。辛云猛地拍案而起。悍然道：“咱们没什么可怕地。别说世界第七。即便是世界第一又如何？他们之所以能排在第一。那是因为以前开天宗还没建立。那是因为老子还没出生。”

“哈哈哈哈……”听到辛云地话。大殿内顿时响起了一片笑声。紧张地气氛略微一降。而这也正是辛云说出这翻话地目地。

傲然站在台上。辛云跋扈地道：“现在。爷们来了。开天宗建立了。他们也该是下台地时候了。不需要害怕他们。你们必须要知道。只要咱们象个爷们一样地去战斗。那么要不了多久。全世界地人都将象你们现在怕世界十大家族一样怕我们！”

“呼……呼……”听到辛云地话。所有人都喘息了起来。如果真地有那么一天。死都值了。不过……身为开天宗地一员。死了很快就可以复活。所以死不死根本不重要。

看到众人地情绪被调动了起来。辛云继续道：“注意。我所说地全世界。其中也包括现在十大家族地成员。哼哼……十大家族算什么。我们地目标可不会这么狭隘。我们要成为俯视一切势力。无可比拟地存在。没有任何人可以和我们开天宗并列。没有人！”说到最后。辛云已经不是在说了。而是在吼。疯狂地嘶吼！

伴随着辛云扇动性十足，近呼怒吼和咆哮的宣言，全场的气氛终于被点燃，见到这一幕，辛云趁热打铁，激昂的道：“我不勉强任何人，我跟你们交个实底，我打算淘汰一部分人，现在这里混饭吃的人太多了，所以……如果谁不敢，谁怕了的话，我给你们一个机会，现在立刻退出，我绝对不追究你们的责任，如果选择留下，那就象个爷们一样去战斗！”

听到辛云的话，所有人立刻升起了危机感，以前没觉得如何，可是现在所有人都已经意识到，只要身为开天宗的一员，那就是不老不死的，而且……开天宗的环境这么好，早晚大家都会成为高手，这么好的宗族，即便是给世界第一家族都不换啊！

以前，确实有很多人在混，根本不太为开天宗出力，可是现在，当辛云直截了当的告诉大家，他要淘汰一批人的时候，立刻便人人自危了。

被淘汰意味着什么？没错……那意味着将失去不老不死的机会，将失去开天宗如此优越的条件，如果离开了开天宗，你让他们再去哪找如此的宗族？

“怕？靠……谁他妈怕了！不就是世界第七吗？干死他们……”一时间，整个大殿内响起了纷乱的咆哮声，时到如今，在辛云的开导下，所有人都醒悟了过

连死都不怕的话，那这个世界上还有可怕的事吗？十大家族，他们有什么可怕的！”

看着众人疯狂的表情，辛云大大的松了口气，经过初蕊的点醒，辛云终于明白了自己的问题所在，正如初蕊在茶馆里所说的那样，如果早就将不老不死的秘密告诉速斩和克战的话，[奇+书+网]他们会背叛吗？怕是找遍世界，也找不到在没有外力作用下而主动背叛的人吧。

以前，辛云光顾着保密了，毕竟……这样的宝贝太逆天了，一旦被人知道，可是什么事都有可能生的，一旦失去了天地印，那真的完蛋了。

也许是太过担心的关系，辛云不但对外保密，连对内都不说，以至于知道这件事地根本就没有多少人，也导致了速斩和克战的背叛。

对于两人地背叛，辛云不是没想过将他们干掉，不过那样真的太没意思了，太没有技术含量了，继续耗下去，辛云要的是他们自己去后悔，甚至是在后悔中，度过他们的一生，这样的惩罚才是最恶毒地，最恐怖的，如果仅仅是简单的杀了他们地话，还是太轻了。

看着下面欢腾的人群，辛云压了压手，示意大家静下来，随后……辛云继续道：“现在，我们已经研制出了改善人体天赋，资质，以及潜力的洗髓丹，只要服用了这颗丹药，就可以将身体内的杂质洗刷掉，提高大家地天赋，资质，潜力，我可以保证，只要大家肯努力，所有人都可以达到钻石十星！”

“哇哦！”听到辛云的话，所有人都疯狂了，不老不死，无敌的实力，金钱财富，权利地位，一切的一切，到底有什么是开天宗不能给予的？没有！最起码他们想不到。

看着众人兴奋的目光，辛云微笑着继续道：“不过，洗髓丹地价格可是很贵的，不是一般地贵，只有用宗族贡献才可以兑换到，一般而言，没有个十年八年疯狂的积累，是没有人可以买地起的。”

“哎……”听到辛云地话，所有人都失望的叹息了起来。

见到这一幕，辛云神秘的一笑，继续道：“不过，为了这次和世界第七家族的对抗，我们五大巨头商量过了，在这次战斗中，将大批量的开放宗族贡献奖励！接下来……由燕轻盈，为大家宣读具体的贡献奖励规则！”

说完话，辛云微笑着坐了下来，该做的他都已经做好了，接下来该是燕轻盈上场的时间了，至于如何挥，全看她的了。

随着辛云落座，位与辛云右侧的燕轻盈一脸冰冷的站了起来，环视了一周后，冷漠的道：“根据我们五大巨头商讨的结果，开天宗只需要999名正式成员，这999成员，不包括我们五大巨头，除了我们五人外，任何人都包括在内，也就是说，现在站在这里的，将有很多人会离开，这是注定了的事情。”

说到这里，燕轻盈微微顿了一下，随后继续道；“刚才宗主说了，这次对卡氏家族的战斗中，我们将开放宗族贡献，如果想要获得大量的贡献，就必须要通过战斗！”

冷酷的看着下方的人群，燕轻盈冰冷的道：“做为一个势力，最重要的，就是实力和势力，就是战斗！在所有关于宗族的事物内，战功永远是最高的，没有任何的功劳，可以与战功相提并论！”

当然，也许有人会说金钱更重要，有了金钱什么都好办，可是事实上，如果空有金钱，却没有足够守护这些金钱的力量的话，那不过是一只待宰的绵羊而已，这样的势力，即便是再有钱，也不过是虚假的。

听着燕轻盈的话，所有人都大有同感，确实……没人敢说金钱不重要，可是光有金钱的话，那不过是一爆户而已，真正的势力，讲究的其实就是实力和势力！

环视一周，燕轻盈缓缓的将这次的功勋获得途径说了出来，既然是战争，就要以战争的角度去考虑，所谓的战功，就是指杀敌的数量！

根据规则，没杀掉卡氏家族一名成员，按照其实力高低，地位高低，以及身份高低，都将获得于之对应的贡献，水晶阶有水晶阶的价格，紫晶阶有紫晶阶的价格，尤其是到了钻石阶，甚至是按星来区分的，每星之间的贡献差距都足有以前一阶那么大。

当然，光是杀敌还不成，光比杀敌数量的话，那只能说明个人的实力，而做为一个宗族，最重要的却不是实力，而是忠诚，以及为了宗族不惜牺牲一切的心！

因此，不仅仅是杀敌有贡献可得，一旦成员被杀，那也是可以获得贡献的，而且获得的贡献还非常的多，可以比得上杀一名钻石一星高手所获得的贡献了。

之所以这样安排，其实是辛云等人商量的结果，这样做的目的就是为了让所有人都明白，实力固然重要，但是最重要地，是那种为了宗族，不惜牺牲一切的信念！如果没有这种信念，空有实力地话，再好也不要。

宣读完功勋放规则后，燕轻盈顿了一下，神色更加的严肃了，

周，燕轻盈开口道：“原本……我们这一次是打算的，但是经过刚才我们最后一次会议的意见，最终决定，只会派出达到一定境界，拥有一定实力的成员。”

听到燕轻盈地话，那些实力还处在水晶阶的成员失望的叹息了起来，与此同时，燕轻盈继续道：“可以确定地说，紫晶阶才有资格参加这次的战斗，值得一提的是，并不是所有水晶阶都可以参加的。”

说到这里，燕轻盈微微顿了一下，随后继续道：“想参加这次地战斗，除了必须达到紫晶阶外，还必须学会一个特别的战技，这种战技大概应该听说过，正是魔龙一族因之扬名天下的魔龙解体！”

“什么！天呐……”燕轻盈的声音刚落，全场便响起了此起彼伏的惊叫声，这魔龙解体可太恐怖了，通过特殊的手法，以燃烧生命为代价，瞬间提升一阶地实力！

“一阶的实力！”没错，正是一阶，换句话说，一旦施展了魔龙解体，实力会瞬间提升一阶，以参加这次战斗地开天宗成员而言，由于大家都是紫晶阶的高手，所以一旦实力提升一阶，便可以挥出钻石一星地实力！

这魔龙解体，只能提升到下一阶的一星级，换句话说，不管是紫晶一星还是紫晶十星，使用了魔龙解体后，都只是提升到钻石一星，差别只是维持地时间长短而已，实力越高，则维持的时间就越长，反过来说，如果只有紫晶一星的话，怕只坚持一小会就崩溃了。

当然，能够实现如此夸张的提升，代价也是非常大的，魔龙解体，那可是燃烧生命为前提动的，根据使用的实力不同，维持的时间也不一样，一旦动，就不可逆转，持续时间过后，生命将燃烧一空，直接死去，基本没有活命的可能。

魔龙解体，是魔龙一族的招牌式战技，正是因为这一项战技，所以没有任何人敢招惹魔龙一族，不过……这魔龙解体并不算是秘密，很多人都知道，但是知道归知道，却根本没人去用，只有魔龙一族培养出来的死士，才肯毫不犹豫的去这么做。

魔龙解体绝对狠，绝对霸道，可是一旦施展，就注定要死去，因此这基本成了禁招了，这里的禁字，不但指的是威力大，还指其恐怖，以及其危害性，无论从哪个角度说，都足可以用一个禁字来形容了。

看着众人惊恐的目光，燕轻盈继续道：“这魔龙解体，是紫晶阶才可以学习和动的，因此……想要参加这次的战斗，就必须学会这一招，否则的话，即便是去了，也只是给开天宗丢人而已，没有任何的意义。”

说到这里，燕轻盈转过身，对着辛云点了点头，随后坐了下去，微笑着对着燕轻盈点了点头后，辛云转过身，对着其他的几个同伴看了过去。

就在辛云准备示意依萝香言的时候，罗夫在一旁用眼神示意有话要说，见到这一幕，辛云自然不会装做看不见，直接示意罗夫言。

得到允许后，罗夫双眼放光的站了起来，先是看了看下面的成员，随后看着辛云道：“刚才听了燕轻盈的想法，我忽然也有些话要说，如果可以的话，参加这次战斗的，不仅仅要学会魔龙解体，我的血杀战法，其实大家也可以学一学！”

“血杀战法？”听到罗夫的话，辛云的眼睛猛然亮了起来。

不管是前生还是今世，这所谓的血杀战法，辛云都是第一次听说，不过……光一听这名字，辛云便不由的联想起了罗夫战斗时的形态！

平时的时候，罗夫的钢铁巨龙其实是银白色的，可是一旦进入战斗状态，尤其是战斗进入白热化的时候，钢铁巨龙的身体就会渐渐红，到了最后……红的就象是嫣红的鲜血一般，猛一眼看过去，就好象浑身上下粘满了粘稠的血浆一样，恐怖到了极限！

每到这样的时候，罗夫的战力就更加的强悍了，虽然没可能象魔龙解体那么恐怖，但是却也非常恐怖，攻击速度，移动速度，攻击频率，移动身法，都仿佛是开了加速器一般。

不过，虽然回想起了很多，但是说实在的，对于这血杀战法的究竟，辛云还是模糊的，以前根本就没有听说过，也不知道其具体的效果。

思索间，辛云期待的看着罗夫道：“血杀战法吗？很霸道的名字，不过……这所谓的血杀战法到底是什么？有什么作用吗？”

听到辛云的话，罗夫傲然挺起了胸膛道：“这血杀战法，虽然不象魔龙解体那样可以提升一整阶的实力，但是却另有巧妙，在威力上，不见得就比魔龙解体差了。”

竟然还有这样的一个战法！一时间……所有人都紧紧的看着罗夫，大家都想知道，这所谓的血杀战法，到底有什么妙用？

第466-467章 - ～星宿战将.～

对着大家期待的目光，罗夫开口解释道：“如果说，法是燃烧生命，燃烧灵魂，将所有的潜力释放出来，爆出强大威力的话，那么血杀战法，其实就是燃烧血液，将那些蕴涵在，骨骼，以及血液内的能量全部都激出来的一种战斗方法。

”

一旦施展了血杀战法，身体内的鲜血都将沸腾起来，不但可以加快攻击速度，攻击频率，移动速度，以及身法频率，更重要的是，可以长期保持在高强度的战斗状态！

“恩？”听到罗夫的话，所有人都皱起了眉头，刚才听罗夫说的挺牛，可是现在这么一解释，似乎根本就不是那么回事，不就是加快速度和频率吗？这样的战法虽然不错，但是似乎还不能和魔龙解体相提并论吧？

看着众人怀的目光，罗夫不由的涨红了面孔，怒声道：“你们想什么呢？难道你们还是不明白这里面的伟大之处吗？”

面对罗夫的怒吼，所有人都无法开口，见到这一幕，罗夫摇了摇头，看着辛云道：“这么说吧宗主，如果你施展全力和强敌战斗的话，大约可以维持多长时间？”

“这……”听到罗夫的话，辛云皱了皱眉头，大约计算了一下后，断然道：“不长，顶多能坚持一分钟吧，那么庞大的能量输出，一分钟就把能量耗枯了。”

“嘿嘿……”傲然一笑，罗夫得意的道：“好吧，既然如此，那就让我来告诉你血杀战法地伟大之处吧，以你现在的条件，只要学会了血杀战法，那么你就可以在目前的基础上，在攻击的速度和频率提升一倍的基础上，持续的时间延长到十分钟！”

“什么！”听到罗夫的话，辛云失态的站了起来，无比惊恐的看着罗夫，这……这是不是太恐怖了？如果真的是这样地话，那真地太恐怖了。

不仅仅是辛云，在场的所有人都惊呆了，如果真的象罗夫所说的那样的话，那这血杀战法还真就未必比魔龙解体差，只是方向不同罢了。

看着众人惊骇地样子。罗夫得意地道：“怎么样？现在明白了吧……事实上。魔龙解体燃烧地是灵魂。激出所有地潜力。爆出远胜平时十倍地力量。而血杀战法。则是通过血液。把蕴涵在内每一个角落地能量都抽出来。用来战斗。因此……可以延长高强度攻击时间十倍左右。”

说到这里。罗夫表情猛然一变。皱着眉头道：“不过。这种战法是非常伤本地。一旦施展了血杀战法。当血液被耗干地时候。人也就死了。绝对活不了地。虽然中途可以停下来。可是也必然因此而元气大伤。不修养个十年八年地。不但无法恢复实力。甚至在这期间内。还将失去所有地能量。成为一个普通人。”

“啊！”听到罗夫地话。辛云兴奋地叫了起来。狂喜地道；“这可太好了。魔龙解体。加上血杀战法地话。那岂不是可以延长魔留念感解体十倍地持续时间？”

“恩……”微笑着点了点头。罗夫开口道：“是啊。正是因为这样。所以刚才一听燕副宗主地话。我立刻就想起这个了。这样一来。咱们地战力可是十倍地提升啊！”

罗夫地话声刚落。依箩香皱着眉头道：“似乎有点不对吧。这血杀战法我看你用过地。可是之后你却似乎没有类似地不良反应啊！”

“嘿嘿……”傲然一笑。罗夫得意地道：“我们罗氏家族以前可也曾经是世界第一大家族过地。虽然现在没落了。但是有些东西。却一直流传了下来。”

微微顿了一下后，罗夫继续道：“我们罗氏家族的子孙，都可以召唤出钢铁巨龙，钢铁巨龙最大的特点是，可以在无损的状态下，施展血杀战法，钢铁巨龙的鲜血，是永远也流不光的，其造血能力强，当属第一！”

赞叹的摇了摇头，辛云感慨的道：“强，真的太强了，简直强的有点变态了，很好……就按你所说的，想要参加这次行动，必须要学会魔龙解体，以及血杀战法！”

听到辛云的话，罗夫满意的点了点头，坐回了椅子上，与此同时，辛云转回头来，喃喃的念叨着血杀战法这个名字，不断的摇着脑袋，变态……太变态了，这么变态的战技，丝毫不比上一世所遭遇过的几个战法差。

“等等！”正想到这里，辛云只感觉脑海中灵光一闪，对啊……他可是重生的人，上一世中，他也曾经学过一个恐怖级数的战技，其威力之强，甚至还在魔龙解体之上！

这个战法很牛，很霸道，这名字地球人相信都听说过，只有两个字自爆！

自爆是将身体当成是炸弹，以特殊的方式，将引爆，如果一定要找出一个人最强大的攻击方式的话，那不需要多找了，就是自爆！

“啪！”猛一巴掌拍在面前九龙盘绕的龙案，辛云猛的站起身来，大声道：“很好，既然你们都提供了这么强的战技，那我也不能什么都不表示，这样……参加这次战斗

除了要学会魔龙解体，以及血杀战法外，我还将一招人类所能做到的，最强大的攻击性战技吧！”

“什么！”听到辛云的话，全场再次震惊，最强大，而且还是攻击性的战技，这可就夸张的有点没边了。

魔龙解体很强，血杀战法也很变态，可是严格的说起来，都属于辅助类的战法，连战技都算不上，而辛云将要传授的，却是攻击性的，而且是战技！而且还敢号称是一个人所能达到地最强攻击！话中的含义是，对于同一个人而言，没有任何的战技，在威力上可以与之相提并论了。

面对着辛云的言论，所有成员目瞪口呆，而五大巨头的其他四人却暗暗开始担心了，这话真的太大了，这天下的战技多了去了，而敢说第一的，却还没有一个，可是现在辛云说了，而且还要传授给大家，一旦做不到的话，辛云这个宗主的威严可就受损了。

不过反过来说，如果辛云真地可以做到地话，那好处就太大了，可以拥有天下第一威力战技的宗主，绝对可以成为所有人崇敬的目标了，一旦辛云真的做到了，那他的地位将扶摇直上，达到一个恐怖地高度。

面对着所有人将信将疑的目光，辛云双目放光地道：“这招战技，名字叫自爆！是将身体化成炸弹，对敌人爆出毁灭性的冲击，配合着魔龙解体，以及血杀战法，绝对可以在最后关头，爆出生命最灿烂的火花！”

“自爆！”听到辛云的话，所有人顿时同时亮起了眼睛，结合着辛云的解说，虽然大家还不知道具体的结果，但是稍微一想，便可以得知，也许辛云这所谓地最强，并不是夸张之语。

双目放光的伫立在台上，辛云激动地道：“一旦到了危急关头，立刻开启魔龙解体，然后进入血杀战法状态，如果这样也无法战胜对手的话，在最后关头，直接冲到敌人身边，引自爆，对敌人进行最后地，同时也是最强大的攻击！”

听到辛云地话，所有人脑海中不由自主的想象着辛云所描绘的画面，最后得出的结论，让所有人汗流浃背，这简直是世界上可能存在的，最最疯狂的战斗了。

随后的一个月，辛云等人哪也没去，全部留在了壶中天内，向大家传授这三大战法，为即将到来的战斗做好准备。

之所以不立刻开战，辛云也是有自己的考虑的，就目前而言，卡索肯定还没回到宗族，如果现在就开战的话，对方根本就不知道因为什么，这种状态下，是不能开战的。

要知道，不开战还好，一旦开了战，以三大恐怖战技的恐怖程度，肯定会迅速引起全世界范围内所有势力的关注。

试想一下，如果什么都不为，就如此疯狂，如此亡命的去攻击人家，这会给大家造成什么印象？虽然大家会害怕，会恐怖，可是这样下去的话，开天宗也只会变成第二个魔龙族而已，这绝不是辛云所期望的。

一个人可以战，可以狠，可以毒，可以亡命，可以不顾一切，但是却需要一个理由，如果是为了荣耀，为了尊严这么去做的话，会赢得所有人的赞叹，赞赏，甚至是崇敬，可是如果什么都不为，或只因为利益就这么做的话，那叫灭绝人性，那叫恐怖分子！

因此，为了开天宗的的形象，也为了传授大家战技，辛云不得不忍耐，不等不等候，等卡索回到家族，等消息散开，等各大势力都知道了这件事之后，便是开战的时候了，一旦开了战，开天宗就必须要震慑住所有人。

一个月来，破空天天去找辛云试图和大家切磋一下，可惜的是，一个月来，辛云等人却毫无踪影，闹的破空以为辛云被卡氏家族吓破胆了，后悔的要死，早知道这样，他一定会站出来阻止这一切的生了，不管怎么样，一切留到大赛后再说。

要知道，这次的大赛是很重要的，破空虽然强横，但是却绝对没有到了迷信自己的地步，不说别的，光山海学院就有这么多可以威胁到他的对手，那么其他学院呢？要知道……参加这次大赛的，可是超过三千个学院，难道就找不出一个可以战胜他破空的？

对自己自信是好事，可是盲目的自信那就是自恋了，在不了解对手的前提下就放松，那只有愚蠢的弱才会做，很显然……破空不是这样的人。

同一时间里，山海学院派出的教导组也已经被辛云接了回来，不过却没有安排在壶中天内，而是安排在了阳山的洞天内，三百六十五名徒众，以及燕轻盈的十二大使徒全部前去学习，至于壶中天这边，除了开天宗地成员外，是不会轻易让外人进入的。

终于一个月后，整个开天宗内，选拔出了一百名紫晶五星以上，并且顺利掌握了三大战技的宗族大军，随后……辛云将这支团队命名为血杀军团，这个军团将是罗夫的直属部队，属于他的子弟兵，加上罗夫本人，以及他的七个儿女，正好凑成了一百零八将，对应天上的一百

宿，甚至连名字前面都加上了星宿的前缀！其中…罗夫就是天魁星！

如此一来，除了辛云和依萝香外，五大巨头都有了自己的直系部队，明宣的365徒众，燕轻盈地12使徒，以及罗夫地1C8星宿战将！

至于辛云，其实变相已经有了子弟兵，没错……就是四大剑魂，有四大剑魂在，根本就不需要任何的人去辅助，天下第一杀阵一旦展开，可谓是当披靡，根本用不着什么子弟兵了。

而且，说到最根本，大家拥有的，就是辛云拥有的，三百六十五大使徒是为周天星斗大阵准备的，虽然归明宣调配，但是宗族内地一切，都是宗主的，辛云想用，没人会说半个不字，因为这一切都是以辛云，以开天斧为基地，有辛云就有一切，没了辛云的支持，那什么都不是，所以虽然不直接统帅，但是其实这些成员的真正主人，毫无问就是辛云。

至于依萝香，那就更不用说了，宗内的一切本就全归她调遣，拒绝她就等于是抗拒辛云，没人会这么做，敢这么做的，下场肯定是直接被清出去，辛云只一动念之间，便可以剥夺其一切。

而且，虽然依箩香没有任何的子弟兵，但是主要地，还是不需要，就象当年的老子一样，他其实根本不需要徒弟，只要太极图一图在手，随时可以布下两仪微尘阵，不需要任何人去辅助，当年老子也只收了一个徒弟，目地还是为了看门的，毕竟……老子有时候要外出地，为了避免外出时家里被骚扰，只能找一个徒弟帮着看一下了。

何况，依箩香的灵魂奴役，也可以弥补这一点，现在已经达到水晶阶地，已经可以奴役四条巨龙了，达到钻石阶的话就可以奴役六条，有了这么多帮手，她其实真的不需要什么子弟兵了，而且她也没那个精力去照顾，整个宗族那么多事可全在她手中掌握着呢，再多精力也不够用。

大殿之上，开天宗所有成员再次聚集一堂，看着前排站着的那整整一百名星宿战将，辛云双目放光的道：“好，你们果然没让我失望，从现在起，你们是第一批成为开天宗内宗弟子的成员！”

“哇！”听到辛云的话，所有星宿战将同时惊呼了起来，尤其是后排没有成为星宿战将的人，更是羡慕的要死，不由自主的出了哀怨的叹息声。

虽然大家都是正式成员，但是即便是正式成员，也有内外之分，除了五大巨头外，第一批内宗成员中包括了狂龙帮的帮主，狂龙铁战，至于副帮主，则接任原来铁战的职务，担任狂龙堂的堂主，不过却依然是外宗弟子。

狂龙铁战虽然失去了堂主的宝座，但是却换来了血杀军团副团长的宝座，而且还成了内门弟子，差点把他给乐坏了。

内外门虽然都可以不老不死，但是只有内门弟子可以使用四大先天至宝，外门弟子有需要时虽然偶尔可以被暂时赋予使用的权利，但是一旦用完了，立刻就会收回来。

一旦成了内宗弟子，每个人立刻便放一张太极图，一个混沌钟，一柄诛仙剑，以及五根都天冥王旗！并且配开天宗独有的，由混沌鼎炼制的制式战甲！

当然，这些东西，外宗弟子也可以拥有，不过却需要贡献去换，想要换到这些宝贝，怕是没有百八十年疯狂的做贡献是没可能的事情，而这些内宗弟子，却在成为内宗弟子的瞬间就拥有了这一切。

很快，整整一百零八名内宗弟子换上了制式的铠甲，背后插上了五根都天冥王旗，腰间横跨着诛仙宝剑，右手腕上环扣着太极图，左手托着混沌钟，一个个站的笔挺，面上除了兴奋就是狂喜，这些宝贝的威力，他们可是太清楚了！

诛仙剑最锋利，不仅仅可以近战切割，而且可以放出剑气，御龙战斗的时候，剑气威力直达百米，就算不借用龙的力量，也可以放射出剑气，对十米范围内的目标动攻击！

身上的战甲，是和混沌钟以及太极图连锁的，三配合在一起，可以激出防御物理攻击的金钟招，以及防御能量冲击的太极盾，再加上自身的能量增副，人身简直到了夸张的地步，不干掉他们的座驾的话，很难直接将驾御击溃。

至于背后的五根都天冥王旗，当然也不是白给的，可以当成暗器使用，在杀敌的同时，还可以吞噬掉对方的血肉和灵魂，增强都天冥王旗的威力。

至于太极图则是用来赶路或是逃跑的，并且可以提供能量防御的太极盾，而混沌钟则是攻防一体，即可以防御物理攻击，又可以用来当成武器，单体的撞击，砸击，群体的声波冲击，几乎是万能的。

可以说，这第一批的一百零八名星宿战将，已经武装到了牙齿，再加上他们所驾御的巨龙，配合着三大战法，绝对是一股任何势力都不可轻视的毁灭性武装力量！

第468-469章 - ～本命法宝～

一百人都是从原狂龙帮成员，以及近期招募的高手中的，实力都达到了紫晶五星以上，最高的是钻石二星的狂龙铁战，不过除了他之外，就没有其他的钻石阶高手了，即便是血杀军团的团长罗夫也还停留在紫晶十星的境界，排在第二位。

不是辛云不想招募一些钻石阶的高手，就目前而言，以开天宗的实力和声望，根本不可能有钻石阶高手肯来，除非是邀请他们来当老大，否则的话绝对没人答应，别说钻石阶高手了，事实上……连紫晶十星的高手也只有罗夫一人而已。

整个团队中，都是五，六，七，这三个星位上的，八，九，十星的一个都没有，不是没有试着邀请过，而是人家看不上，这样的人，即便不追求世界十大家族，可怎么也得个知名家族吧？

可以说，紫晶五，六，七星，已经是开天宗目前所能招募的上限了，很无奈，也很现实，不过对辛云来说，却也已经满足了。

端坐在宝座之上，辛云沉声道：“好了，开天宗的第一批内宗成员已经选拔完毕了，不日就将开赴前线，与卡氏家族拼死一战，这一战……我对大家的唯一要求就是，打出我们开天宗的威风来！”

听着辛云的话，包括罗夫在内，一百零八名星宿战将同时亮起了双眼，既然不必担心死亡，他们唯一剩下的，就是渴望了，渴望着可以酣畅淋漓的大战一场，以战死沙场为最终归宿，没有人打算活着回来！

看着大家的表情，辛云满意的点了点头，随后继续道：“在场的各位可要努力了，999名内宗成员的名额，现在已经少了1C8个，一旦招满，除非有人被从内宗开除，否则的话，将再也没有这样的机会了，所以大家可要努力了，如果不肯努力的话，下次机会到来地时候，大家依然要错过的。”

说到这里，辛云转头朝依萝香看了看，交换了一个眼神后，辛云继续道：“对于外宗弟子以后的安排，接下来由依萝香副宗主来为大家讲解一下。”

听到辛云的话，依萝香娇俏的站了起来，面带微笑，柔和的道：“我要说的第一句话就是，我们开天宗不养没用的人，只有对宗族有用，能为宗族做出贡献的人，才可以留在这里，我们只要有用的人！”

说到这里，依萝香微微顿了一下，随后继续道：“为了确保留下来地都是有用的人，以后……每年都会对大家的贡献做一个统计，如果贡献低与标准数值的话，那么不好意思，这样的人将被开出外宗，成为开天宗记名弟子！”

“天呐……”听到依萝香地话。所有人都升起了危机意识。外宗弟子可是没有不老不死地权利地。一旦成为了记名弟子。那基本已经是游历在开天宗之外了。

看着众人竟长地样子。依萝香继续道：“当然。光贡献高也不成。每年年末。每个人都要提交一分表格。表格上。必须说明你们哪里有用。写明你们能为宗族做出什么贡献？说明宗族哪里需要你们。如果不能给出让大家信服地解说。即便贡献再高也没用。毕竟……贡献也是可以刷地嘛。”

随着依箩香地话。所有人地危机感越来越强。没有人愿意离开开天宗。严格地说起来。应该说是没有人愿意失去不老不死地机会！

看着大家惊慌地样子。依箩香继续道：“当然。只要大家成了内宗弟子。就不需要接受这些考核了。只要不背叛。只要听从命令。就永远都是开天宗地内宗弟子。享受开天宗所赋予地一切！因此……想要一劳永逸地话。那大家就多多努力吧。只要做出突出地贡献。拥有特殊地能力。对开天宗足够忠心。就可以成为内宗弟子！”

简单地说来。记名弟子只要做出足够地贡献。就有机会成为外宗弟子。同样地情况下。外宗弟子也可以成为内宗弟子。而内宗弟子地名额是有限地。一共就要999名。一旦满了就不再接收了。

对于依箩香地这套制度。辛云等人简直佩服地五体投地。这套制度一旦宣布。所有人都要拼命了。为了让自己对宗族有用。为了做出足够地贡献。没什么是他们不肯做地。

记名弟子为了成为内宗弟子，为了不老不死，拼了命地想要成为外宗弟子，而外宗弟子则为了永远的保有这一切，为了享受开天宗优渥地内宗待遇，而拼了命的想要成为内宗弟子，形成了一个良性循环。

可以说，这套制度地确立，没有人敢不努力，没有人敢携带，如果有人敢这么做的话，就一定会被淘汰出去，这是肯定的事情。

随着这套制度的确立，所有成员对宗族的向心力，将大大增强，即便是对他们的亲妈，对他们自己的孩子，都未必会好到这个份上，为了长生不死，他们可以做出难以想象的贡献和牺牲。

最最重要的是，这套制度的确立，让开天宗有了正规的展模式，以999名内宗

，以数量庞大的外宗弟子为主干，以无法记数的坚力量，开天宗的势力将展到一个恐怖的境界！

一旦可以展到鼎盛状态，虽然主力成员只有999人，加上五大巨头也只有一千来人，可是事实上，真正肯为了开天宗拼命流血的，却将以亿万计！而且都是不需要督促，不需要监管，不需要催促的，自的，自主的，自动的去做这一切的。

在辛云兴奋的同时，在他的侧后方，明宣紧紧的抿着嘴唇，一言不的坐在那里，时到现在，辛云，燕轻盈，依萝香，罗夫，都已经为了这次的战争付出了巨大的努力，做出了大量的工作，而做为五大巨头的他，却一直什么都没能做。

计谋他出不了，战技他也无法传授什么，制度他也不懂，简单的说，对于这次的事情，他根本什么忙都帮不上，不是不想，而是不知道怎么帮，也不知道该帮什么。

虽然没有人责怪他，也没有人逼着他说什么，可是明宣的自尊心是超强的，不需要任何人说，他自己就会急地火烧火燎的。

可是时到如今，他能做什么呢？战斗去不了，他实力还太低了，即便用了三大战法，也只能勉强达到紫晶阶，还是一星的实力，根本就不够资格前往，谋略也不成，要他去战斗没问题，可是真说出谋划策，他可是一窍不通。

呆呆的坐在宝座之上，明宣痛苦的思索着，除了战斗之外，他还会什么？他还擅长什么呢？似乎没有了吧……

茫然的抬起头，看着殿内的所有人，明宣紧紧的捏紧了拳头，是啊……除了战斗，他什么都不会，如果他仅仅是一个普通成员也就罢了，可是他不是，他是开天宗的五大巨头，他是开天宗的代表性人物！可是现在……他却只能无助地坐在这里，什么都做不了。

“咯吱咯吱……”前面，辛云正兴奋间，猛然听到了一阵脆响声，愕然转过头，顺着声音响起的方向看去时，正好看到了一脸茫然和彷徨的明宣。

微微一愣之间，辛云很快便明白了明宣的想法，可是……面对这一幕，辛云也没什么办法，事实上……明宣就是这样一个人，将全部的身心全部都放在了修炼上，正因为如此，他才可以成为超越破空的存在，将来……他可是开天宗打出去的招牌！可是现在，他只能郁闷下去了，谁也帮不了他。

夜半时分，辛云默默地坐在宗主阁内，微微低着头，看着双手中虚托着的天地印，面上尽是思索的神色。

通过这几天的事情，辛云忽然意识到了一个事实，对于开天宗来说，真正的立宗之本，其实并不是开天斧，也不是因之分裂出来的五大先天至宝，真正的根本，其实是这天地印！也就是不老不死的源泉峒印！

这天地印的威力，就不去说他了，绝对地强悍，可是如果要说无敌，却差的太远了，虽然可以秒杀掉钻石一星的高手，可以威胁到钻石二星的高手，可是三星四星，甚至是再往上呢？

严格的说起来，天地印不是不能攻击，但是却绝对不是以攻击为特点的法宝，不老不死的源泉，才是他真正地法则，如果用来攻击的话，简直是拿着AK47当棍子用，不是没威力，而是根本就用的不对。

天地印虽然强大，但是却不是无敌的，很多法宝，多能力和战技，都可以将其收走，甚至只要实力够强，完全可以直接将天地印收了去，仔细想一下，一旦真的生了这样地事情，那后果是……

没错，失去了天地印，开天宗就完了，恐怕立刻就要分崩离析了，开天宗也将瞬间从无与伦比的强横，变成了什么都不是。

以魔龙族为例，即便是有强横到变态地魔龙解体，也一样要缩在角落里，不敢出来横行霸道，说到原因，就是因为一旦使用了魔龙解体后，就会死去，即便是有再多的人，也消耗不起。

而天地印地功能，就是可以让人不老不死，可以说……谁掌握了这样的利器，谁就可以建立起世界上第一地强横势力，因此……这崆峒印对于势力来说，绝对是无可替代的！

当然，也不是说五大先天至宝就不强了，可是那更多的是对个人有用，对于一个势力来说，印是无可比拟的！

试想一下，如果当年东皇太一有崆峒印在手的话，他就永远都不会死去，再加上可以无限复活的365天妖，谁能和他抗衡？这天地间，他怕是要成为永恒的主角了。

看着手中放射着五色光芒的天地印，辛云眉头约皱越紧，这件法宝……他以前用了很多次，可是现在想来，这法宝真的不能再随便用了，有了法宝在，就拥有一切，不管遭受了多大的打击，都可以很快恢复过来，而失去了他，就失去了一切！

犹豫了很久，终于……辛云下定了决心，将这天地印，与自身的融合为一，成为自己的本命

就象老子的太极图，原始天尊的如意，以及通天教样，与自己合二为一，永远也不可以被任何人抢夺了。

一旦炼成本命法宝，即便是落宝金钱，即便是金刚镯，即便是五色神光，即便是七宝妙树，那也是绝对刷不落的了，人就是宝，宝就是人，二位一体，妙用无穷！

不过，一个人的一生，只能本命化一个法宝，一旦绑定，就不可以取消，也不可以再更换其他地法宝了，这个决定真的非常难下。

以三清为例，老子一直没什么法宝，所以一直没有把任何法宝本命化，一直到从鸿均那里得到了太极图，这才最终绑定，而通天教主和原始天尊则不同，他们很早便拥有了不错的法宝，并且加以绑定，其中原始天尊的玉如意，通天教主的青萍剑都是早期绑定的。

三清在实力上是有高低之分的，老子最强，原始次之，通天最弱，之所以会如此，并非是本身实力的问题，三清本是一体，同时生同时长，同时修炼，修为上是完全一样的，差别就在于本命法宝的威力！

很显然，太极图强于玉如意，玉如意又强于青萍剑，因此在实力上就有了高下之别，由此可见，这本命法宝地选择，真的太重要了。

六大圣人中，实力最低的，大概就要输女娲了，他的本命法宝是红竹球，是用补天剩下的五彩石炼成的先天灵宝，和其他几大圣人比起来，档次太低了点。

除了女娲外，最低的就是准提道人了，他地本命法宝是七宝妙树，是从先天灵根菩提树上取下的枝炼制而成的，所以他排在第五的位置。

准提之上，就是接引了，接引的本命法宝是十二品莲台，比之准提就强了许多，和通天教主实力仿佛。

再比如鸿均定的第七圣红云道人，他之所以没能成圣，原因就在与本命法宝是九九红云散魄葫芦，这法宝虽然也是先天灵宝，但是现在的辛云已经知道了，这红葫芦根本就不是攻击性的，因此红云的战斗力很弱，连那一道鸿蒙紫气都保不住，落得个身死地下场，说到最根本，还是本命法宝的关系。

最后一例，就是东皇太一了，虽然他只是准圣，实力并没有到圣人阶，可是他的本命法宝是混沌钟！超级的强悍，因此才成为了天皇！强悍到可以和十二祖巫凝聚的盘古真身对抗，要知道……这是圣人都无法做到的事情。

因此，本命法宝是无比重要的，可以说决定了最终地成就的极限，法宝越强，则达到的高度越高，法宝越弱，则达到的高度就越低。

看着手中的天地印，辛云以前是非常犹豫地，如果可能的话，他很想等东皇太一陨落时，趁机抢夺混沌钟，然后以混沌钟为本命法宝，那样地话，再配合上崆峒印，即便是不成圣，也足可以和圣人抗衡了。

可是现在想来，却近呼不可能，如果想要等混沌钟的话，怕是要落得个和红云道人相同地下场了，根本保不住那一丝鸿蒙紫气，无法成圣，在成圣和混沌钟之间，辛云只能二选其一！

而且，一旦成了圣，一切根本不是问题，不成圣的话，得到混沌钟地概率实在太低了，低的没边，而一旦成了圣，概率会提升十倍以上，虽然无法更换本命法宝，但是就算直接把混沌钟当法宝用也不错，没有任何的法宝和能力，可以落得下先天至宝！

很为难，但是却必须选择，经过这几天的事，辛云已经想的很明白了，即便是现在把正品混沌钟，以及峒印摆在面前任他选择，辛云也还是要选择崆峒印的，虽然在威力上，绝对是混沌钟占优势，但是在功能上，崆峒印是无可替代的！

如果光为了自己，光顾着自己一个人，毫无问……辛云会选择混沌钟，可是那样真的太孤单了，更何况混沌钟还不在他手里呢，而且也不知道能不能到他手里，就算能，那也不知道需要多少万年以后了，不是谁都能象老子那样有耐心的。

而且，最让辛云心动的是，这崆峒印是可以不断增强的，随着不断的补充阳山灵铜，威力会逐渐提升，再加上印体上的九条玉龙，以及不老不死的源泉，将来的展简直不可限量！

时间！没错……辛云现在需要的是时间，只要持续的炼下去，总有一天，这崆峒印将成为超越翻天印的至宝，再加上九条玉龙，不老不死的源泉，一切的一切综合起来，其威力和功能虽然比不得太极图，但是却一定是要超出玉如意和青萍剑的，至于七宝妙树，十二品莲台更是无法与之比拟。

正品的先天至宝，那真的太遥远，太虚无缥缈了，而除了先天至宝之外，这印已经是辛云所知道的最强之宝了，尤其是还可以不断增强的特点，更让他的价值无限提升。

第470-471章 - ～黄金作战～

索再三，终于……辛云拿定了主意，不管将来的事情崆印这样的灵宝做本命法宝，已经是除老子的太极图外最强的了，而且还可以不断成长，如果给足时间，即便是与太极图相比，怕也丝毫不差，甚至可以超出很多了。

思索了整整九天九夜，终于……辛云拿定了主意，本命法宝的选择上，就不指望混沌钟了，就要这崆峒印！

有所决定后，辛云便不再犹豫，直接进入闭关状态，开始炼化崆峒印，将其炼化成本命法宝，一旦完成了炼化，则除非辛云被神魂具灭了，否则的话任何人都拿不走！

说到这里，这里面似乎有个BUG，即便是神魂具灭了，其实真灵也是不灭的，而只要真灵不灭，就可以通过崆峒印复活，从这个角度上说，一旦炼化了印，辛云就已经是万劫不磨了，与圣人是一样的，只是在能力上差了太多而已。

接下来的七七四十九天时间里，辛云心无旁骛，专心炼化崆峒印，所谓的炼化本命法宝，其实将是将法宝与真灵融合！

人魂有三，一为天魂，二为地魂，三为命魂，所谓的魂，其实就是灵魂，就是真灵，是真正的本我，至于，不过是容纳真灵的皮囊而已，至于精神，只是灵魂与皮囊融合后诞生的产物而已。

炼化本命法宝，就是将真灵与融入法宝，与之浑然一体，其中……辛云将天魂融入了九条玉龙之中，龙翱翔与九天之上，是为天魂！随后，辛云将地魂融入了印体之上，印如山，山则是地的一种表象，是为地魂！至于命魂，则与崆峒印内地不老不死源泉融合，掌管生命，使生命不老不灭，是为命魂！

终于，四十九天地时间过去了，辛云顺利的完成了整个炼化过程，彻底将崆峒印与自身融合，天魂，地魂，命魂，三魂入主，这崆峒印真正变成了天地印！

炼化了崆峒印后，崆峒印三魂分离，三大功能，变成了辛云的三大能力，其中……九条玉龙，天地印，以及不老不死的源泉，分离开来，就象人的眼睛，耳朵，鼻子一样，各具不同的功能。

如今，辛云可以单独释放出九条玉龙辅助攻击，也可以单独放出天地印去轰击目标，还可以直接赋予他人不老不死的源泉，三分离，但是却都可以使用。

炼化完成后。不必再担心什么落宝金钱。五色神光。七宝妙树了。即便拿了去。辛云也可以在动念间收回来。方便到了极点。即便是圣人想拿也是拿不走地。

炼化完成后。辛云终于破关而出。这段时间内。辛云地修为虽然没有任何地提升。但是事实上。辛云地实力却提升了不知道多少倍！

离开了闭关地秘室。辛云微笑着踏空而起。缓缓地升到了壶中天地半空中。见到辛云那奇怪地动作。下方地开天宗成员好奇地聚了过来。仰望着悬浮在半空中地辛云。所有人都很想知道。他们地宗主到底想要做什么？

“喝！”在所有人地注视下。辛云猛地一声沉喝。刹那间……辛云地身体中。猛然蹿出了九条玉色光流。那些光流脱体之后。瞬间夸大。化做九玉色蛟龙。围绕着辛云地身体盘旋着。蜿蜒着。张牙舞爪。威风八面。简直酷到了极限！

“哇哦！”见到这一幕。所有人都惊叫了起来。这些人地实力。都是超出辛云很多地。大多都是紫晶阶以上地高手。完全可以分辨出辛云周围那九条玉龙地威力。那可是和辛云本体完全相同地！

半空中。辛云再次吸了口气。右手一探之间。一方大印旋转着从掌心升了起来。随后……辛云右手轻轻一送。刹那间……那方大印脱手飞出。迎风就涨。只一会功夫。便化成了一座巨大地青铜色地巨山。傲然地悬浮在半空中。缓缓地旋转着。无穷地威压从印体上扩散开来。

没错，这就是崆峒印三大功能中的九条玉龙，以及大印本体了，至于不老不死的源泉，则已经融合在了辛云的灵识中，悬浮在意识海中，看起来就是一团液体般的蓝色光团，不断的蠕动着，是无法召唤出来的。

看着围绕着身体盘旋的九条玉龙，以及那青色的大印，辛云心里微微一动，刹那间……那方大印瞬间旋转了起来，越转越快，下一刻……那大印瞬间分崩离析，化做无数道青色光团，朝着辛云飞了过来。

“喀嚓……喀嚓……喀嚓……”密集的声响中，那一道道青色的光团，争先恐后的附着在辛云的身体上，凝结成了一套无比威严，异常霸道的铠甲！

就在铠甲凝结完成的一刹那，九玉龙一声咆哮，呼啸着朝辛云蹿了过来，在所有人的注视下，纷纷化做一道道光带，争先恐后的纠缠盘绕在辛云的周身。

青光爆闪，刹那间……九条巨龙同时消失，与此同时，辛云身上出现了一套碧青色，表面九龙盘绕的超酷战甲，威风粼粼如元帅一般傲然悬浮在半空中。

仔细的看着周身的战甲，辛云满意的点

，心念一动之间，铠甲微微一亮，随后无声无息的沉的身体中，露出了辛云原本所穿的衣服。

炼化了崆峒印后，崆峒印正式解体，分成了三个部分，九龙，印体，以及不老不死的源泉，其中印体与九龙结合在一起，称为天地印，而不老不死的源泉，成了辛云掌握的法则！

九条玉龙的威力上，与辛云本体是相同的，而印体的攻击，则是在印印体的威力基础上，加上炼入的灵铜威力，炼入地灵铜越多，则威力越大！

当然，这九条玉龙现在还是空魂地，其中还没有封印任何的龙魂，因此没有任何的能力和战技，只能凭借本能去战斗，比如龙体缠绕，以及龙息，而且也是无属性的，不属于任何一个能量系。

不过，一旦等不周山的幻境开启，辛云就可以赶过去，封印里面的九条幻神龙，那可是由盘古的九颗盘古舍利所化的幻神龙，其威力之强，绝对无可比拟，是绝对不可替代的最佳选择！

以辛云现在的能力，九龙也好，天地印也好，根本无法完全挥出威力来，不过……辛云可以用仙石进行冲能，现在……以前冲地能量，都封在印体之中，如果要用的话，可以随时调配到九龙身上，威力之大，足以秒杀钻石一星高手，并且威胁到钻石二星高手的生命。

并且，不仅仅可以用来攻击，还可以化成印体宝甲，面对敌人的攻击，九龙可以吞噬能量攻击，而印甲则可以防御物理冲击，绝对是一等一地超级战甲。

不过，仙石是不能随便乱用的，那是为了冲击幻神境，为了成为九大高手而准备地，如果浪费了的话，很可能会因此而得不到盘古舍利，无法成为九大高手，那样的话……辛云怕是哭都找不着调了。

因此，站在辛云目前的角度，这崆印虽然强，但是却只能利用自身的能量去催动，好在那不老不死的源泉是先天灵宝所蕴涵地法则，法则的力量是沟通天地地，只需要开启，便可以自动调动天地之力完成一切，否则的话，以辛云目前地实力，怕是根本就玩不转，最多只能复活水晶阶的高手而已，而且耗费能量太大。

当辛云破关而出地时候，距离世界学院挑战大赛，已经只剩下九天的时间了，虽然这段时间以来辛云都没有修炼，但是辛云的实力，却因为炼化了印，而瞬间提升了不知道多少倍，不说别的，单就辛云召唤出的九条水晶五星的玉龙，便已经威力无穷了。

不过，世界挑战大赛，是不许使用任何法宝的，这里比的是战技，是能力，而不是谁的法宝强，因此……天地印是不能用了。

经过两个半月的时间，卡氏家族那边已经接到了开天宗将要展开抱负的消息，由于不知道开天宗是什么，甚至还调查了很久，可是……没曾想，两个多月过去了，开天宗的报复却依然没有到来。

以卡氏家族的势力，如果他们想调查什么的话，根本没有人能瞒住他们，因此……两个多月的时间里，他们早已经将开天宗的虚实调查了个清楚，这样一个小小的宗族，根本就没被放在眼里！在他们想来，辛云一定是在给嘴巴过生日呢，凭这样一个小宗族，哪有能力对卡氏家族展开报复？卡氏家族只需要伸出一根小指，就可以轻松把开天宗压死了。

以卡氏家族的地位和名望，是绝对不会允许有人在如此侮辱了家族后，还可以逍遥自在的，尤其是当时辛云曾经说过，在他的眼里，除了世界三大家族外，其他的家族不过杂碎而已，面对这样的评价，如果卡氏家族就这么轻易放过的话，家族的脸面怕是要丢光了，以后谁还会畏惧他们？

因此，卡氏家族做出了决定，将对开天宗管辖范围内的三十六座超大型城市动手，彻底将开天宗赶出山区域，以后……只要见到打着开天宗旗号的人，尽数屠戮，一个不留！

不过，开天宗可也是有钻石阶高手的，不但有，而且是两个，狂龙铁战，以及狂龙帮原来的副帮主，都是钻石阶的高手，因此……直接动攻击是不成的，否则的话，胡乱攻击有钻石阶高手坐镇的城市，那是要遭受全世界所有钻石阶高手联合攻击的，别说是世界第七的卡氏家族了，就算世界十大家族联合在一起也不敢这么干。

不过，有钻石阶高手的城市也并非是绝对不能攻击，没有原因当然不成了，可是如果有了原因，而且这个原因大家都信服的话，那自然也是可以攻击的。

因此，卡氏家族放出了消息，将这次的事情经过详细地说了一下，虽然改动了一下，但是改动地不大，总之就是要讨伐开天宗，只因为开天宗侮辱了卡氏家族的尊严和荣耀，这样的原因，绝对是大家都可以接受的。

当然，这个时候……辛云是可以站出去说理的，如果说法可以得到大家的同意，卡氏家族依然不敢攻击，可是很显然……辛云没有出去解释的意思，毕竟……卡氏家族说

的，虽然美化了一些，但是程度并不大，没有否

最重要地是，当时的辛云正在闭关炼化法宝呢，根本不知道这些事。

当辛云破关而出的时候，三十六城都已经陷落了，所有开天宗的成员，都已经缩回了壶中天内，三十六城现在已经落入了卡氏家族地手中。

在这段时间里，罗夫好多次请求初战，想要狠狠的教训卡氏家族，可是辛云在闭关，根本没有人敢做出这样重大地决定，虽然大家都很有主意，很有想法，但是开天宗内，辛云不点头，重大的事情是无人敢做的，即便是杀神罗夫也不例外。

换了是以前的杀神罗夫，那他肯定不会在乎任何人的，可是现在不同了，他有七个孩子，老婆也被辛云救了回来，不为自己，为了他的孩子和老婆，他就必须得尊敬辛云，对于罗夫来说，其他地早看的淡了，在他地心目中，最重要的就是老婆和孩子，而辛云恰恰是那个可以给予他地老婆，他的孩子，以及他本人不老不死地生命的源泉！

终于，在距离世界学院大赛还有九天的时候，辛云出关了，在试过了炼化后的崆峒印威力后，辛云刚一落回地面，便被大家围住了。

面对大家愤怒的请战，辛云皱了皱眉头，随后带头朝大殿的方向走去，经过一下午的商谈，最终……辛云决定在当天晚上十二点，对卡氏家族动逆袭！

过去的两个月内，虽然辛云没有参与，但是在依萝香和燕轻盈的稠密安排和调查下，战略部署已经彻底完成了，现在要做的，就是按照依箩香所给出的战略部署，去一步步的执行！

对于这次的战斗，依萝香给予的说法是黄金之战，战斗的目的并不仅仅是为了战胜对手，也不仅仅是为了展现出开天宗的风格和特性，最重要的是，夺取卡氏家族的大量黄金！

卡氏家族又被称为黄金家族，因此……无论从战斗的目的，还是从名字上看，以黄金战斗来明明这次战役，都是再正确不过的事情了。

第一次战斗非常重要，决定了以后所有战斗的风格和模式，可以说绝对是样板性的战役，因此……这次战役由辛云亲自带领，依萝香为军师，燕轻盈为参谋，以罗夫为上将，以明宣为联络官，率领着开天宗全体星宿战将，朝着卡氏家族的领地赶了过去。

卡氏家族确实很大，可谓是高手如云，不过……其旗下的金矿不计其数，控制的城市也多不可数，因此……真正算起来，一处金矿，或一个城市内，也只有一两名钻石阶高手而已，如果有多余的钻石阶高手的话，不如多占一个城市，而不会都聚在一个城市里，那简直太浪费了。

辛云等人这次的目标，是卡氏家族的一处大型金矿，这里是卡氏家族控制下，前十强的金矿之一，最为重要的是，这里修建着一座卡氏家族的黄金储藏库，库内黄金堆积如山，负责在这里坐镇的钻石阶高手就有十个之多，想要不声不响的偷走所有黄金，一点可能性都没有，以钻石阶高手的感知能力，五鼠刚一出现，怕就要被现了，怎么偷？

根据调查，四名钻石阶高手中，六名是一星的，三名是二星的，一名是三星的，由十大钻石阶高手坐镇，几乎不必担心任何意外了。

夜班时分，整个金城一片寂静，金城的角落处，一道金色光桥凭空出现在半空中，伴随着金色的光桥出现，大量的巨龙扇动着翅膀，密密麻麻的从光桥上蹿了出来，朝着不远处的黄金仓库蹿了过去。

没错，这些巨龙，正是开天宗的一百零八名星宿战将，以及开天宗的五大巨头，跨出金桥之后，所有人悄无声息的朝着金库的方向飞了过去，不过……虽然没有出声响，但是在开天宗大部队出现的一刹那，便引起了金城十大钻石阶高手的警惕，几乎第一时间便招出了各自的巨龙，第一时间抵达了金库上空严阵以待！

十名钻石阶高手，面色凝重的悬浮在金库上空，所谓得金库，其实是修建在一座巨山的山腹中的，只有一条通道可以抵达那里，只周围秒满了禁制，只要守住了入口，根本没人可以进去。

感受着迅速朝这边赶来的敌人，十大钻石阶高手先是一阵担心，可是随即便笑了起来，以他们的感知能力，很快便感知到了来犯敌人的实力，不过是些紫晶六星左右的家伙而已，钻石阶高手只有一个，而且只是钻石二星而已，至于其他人，在十大钻石阶高手眼里根本什么都不算，随便派出一个二星钻石高手就可以将其全灭了。

很快，前方出现了密密麻麻的龙群，虽然只有一百多只巨龙，可是巨龙的体积太大了，一百多条排在一起，简直是遮天蔽日，看起来异常的壮观，不过看在十大钻石阶高手眼里，除了狂龙铁战外，其他的不过是土鸡瓦狗而已。

第472-473章 - ～惨烈之战～

十大钻石高手现对方的同时，辛云一方也现了十高手，看着傲然悬浮在半空中，守住了黄金通道的十大钻石阶高手，辛云慢慢举起了右手，深吸了一口气后，全力的挥了下去……

伴随着辛云的动作，一百零八名星宿战将同时爆喝一声，刹那间……一百零八道漆黑的光芒迅速从所有星宿战将的身体上涌了出来，仿佛黑色的火焰般燃烧着。

一百零八名星宿战将驾御的巨龙种类是非常繁杂的，颜色也各不相同，可是此时此刻，在施展了魔龙解体之后，所有的龙都变成了灰黑的颜色，仿佛从地狱中蹿出的死亡之龙般，浑身散着死亡的气息。

“不好！是魔龙解体……妈的，这些家伙疯了吗？”见到这一幕，那十大钻石阶高手终于紧张了起来，看着一百零八名星宿战将，愤怒的咆哮了起来。

“攻击！”在魔龙解体完成的一刹那，辛云大手一挥，怒声叱呵了起来，伴随着辛云的声音，一百零八名星宿战将咆哮着朝十大钻石阶高手冲了过去。

面对这一幕，十名钻石阶高手倒吸了一口冷气，其中……为的钻石三星高手大声吼道：“大家别慌，以他们的实力，这样的状态维持不了多一会，只要坚持住，时间一过，他们自己就会死去，因此……无论如何，大家一定要顶住！”

听到领地话，其他的九名钻石阶高手同时点了点头，并没有主动迎击，而是摆开阵型，等着对方冲过来，他们要做的，不是杀掉对手，而是撑住！只要拖够时间，对方自然就会不击自溃！

随着星宿战将动冲击，很快……密密麻麻的龙群暴风骤雨般的朝着十大钻石阶高手组合的大阵冲了过去，仿佛怒浪拍岸一般，汹涌的轰了过去。

最先接触的，是两大钻石阶高手，其中一个钻石阶高手，自然就是卡氏家族那一面的领了，而另外一个，则是狂龙铁战，在使用了魔龙解体之后，这家伙已经瞬间从钻石二星提升到了钻石三星，虽然不是一整阶，但是威力上上升的程度却是一样地。

面对这种局面，对方的钻石三星高手并没有慌张，虽然拥有着相同的力量，可是他毕竟是真正的钻石三星高手，对力量的控制已经纯熟自然，不象铁战那样，根本无法完全掌握和控制自己的力量。

开天宗之一方面人虽然很多。可是都只是钻石一星地初级水准。短时间内应该没那么容易就将十大钻石阶高手组成地战阵击溃地。

最重要地是。按照对方地计算。以星宿战将地实力。最多只能保持五六秒钟地魔龙解体地状态。过了这个时间段。就会因为能量枯竭而衰弱下来。虽然灵魂还没燃烧完毕。可是能量都没了。还怎么打？

这样地计算。本来是没错地。虽然开天宗人多。可是大家都是钻石阶高手。没可能一下就秒了地。多了不敢说。撑个五六秒钟。那是绝对没问题地。最多也就是重伤而已。可是开天宗一面却必然全灭！

尤其让这个三星钻石高手放心地是。他虽然暂时被铁战缠住了。但是对方显然没可能杀了他。只要坚持一小会。等铁战自己挂掉后。单凭他一人之力。也足以将周围地所有开天宗战士毁灭了。因此他们现在需要做地只是坚持一小会而已。

可是开天宗毕竟是开天宗。不能以常理来计算。就在对方计算着他们地能量还可以维持几秒地时候。所有战士似乎接到了什么命令。整齐地呐喊声中。那灰黑色地龙体表面。渐渐渗透出嫣红地鲜血来！

说是鲜血。说是嫣红。可是在灰黑色地身体衬托下。却是暗红色地。凄厉而又恐怖。一层层粘稠地血浆般。不断从身体内部涌了出来。

随着血浆的涌出，所有星宿战将齐声欢呼了起来，那欢呼声显得那么的凄厉，兴奋地那么怪异，简直象一群红了眼睛的公牛一般，完全不顾防守，疯狂地将十大钻石阶高手围住，疯狂的攻击着。

战斗进行到这里，伤亡终于开始出现了，在星宿战将亡命地攻击下，再加上数量的差距，卡氏家族地六名钻石阶高手虽然支撑了足足十多秒钟，可是如此密集的攻击，是没可能永远的撑下去的。

而且，随着血浆的涌出，那些星宿战将的攻击速度，攻击频率，移动速度，以及身法的速度和频率都瞬间提升了一倍，单位时间内的输出提升了一整倍之多！虽然强度没有变大多少，但是单位时间内遭受的攻击，却翻了一倍！

终于，在那六个钻石一星高手惊骇的目光中，一百零八名星宿将抽风般的攻击，瞬间轰破了钻石结界，那六大钻石阶高手几乎在同一瞬间便被疯狂的星宿战将淹没了。

仿佛一群秃鹰一般，上百名星宿战将疯狂的朝那六名钻石一星的高手涌了过去，一聚之后

开来，只留下了那六个被撕成碎片的钻石一星高手朝下空掉了下去。

“吼！吼！吼……”战胜了六名钻石阶高手后，所有星宿战将狂喜的大吼了起来，在这样的状态下，杀死的每一个敌人，所得到的贡献，都将由大家来平分，因此……没有人会不开心，一个个欢呼的那叫一个兴奋！

活撕了六名钻石一星的高手后，上百名星宿战将呼号着朝那三名钻石二星的高手涌了过去，试图象刚才一样，将其围歼！

可是，钻石二星和一星之间虽然只有一星之差，但是实力上却差了太多太多，足有以前地一整阶之差，随着时间一秒秒的流逝，那钻石二星的钻石结界却依然固若金汤，完全不可动摇，不可摧毁！

看着那坚固到恐怖的钻石结界，所有人都红起了眼睛，时间已经不多了，他们的灵魂快燃烧尽了，鲜血也快抽光了，要不了多长时间，他们就会死去，以目前的情况看，在他们死去之前，是没可能破掉这钻石结界的！

终于，一声凄厉的长号破空而起，一条龙影的身体上猛然升腾起黑紫色的火焰，与此同时，那巨龙拖着长长地火尾，朝着那三名钻石阶高手所在的位置俯冲了过去。

“咻……轰隆！”火光一闪即灭，下一刻……惊天动地的爆炸声轰鸣而起，那巨龙瞬间撞在了钻石结界之上，与此同时，那巨龙的身体仿佛炸弹一般，瞬间爆了开来，剧烈的冲击下，那二星的钻石结界剧烈地波动了一下。

见到这一幕，星宿战将越来越兴奋，钻石二星的高手，那是多少的贡献啊！思索间……第二个，第三个……一共十名星宿战将同时化做了火龙，呼啸着朝那三名排成三角阵的二星钻石阶高手冲了过去。

连续的十道轰鸣声掀天而起，剧烈的爆炸声中，炽烈的火焰排空而出，火焰一扫而去，当所有火焰消失的时候，那三名钻石阶高手连点渣子都没能剩下。

战斗到了这里，所剩时间已经不多了，到此为止……卡氏家族的六名钻石一星高手，以及三名钻石二星高手已经全灭，只剩下唯一的钻石三星高手依然留在那里和铁战纠缠！

“吼！吼！吼……”就在这个时候，一连串兴奋地嘶吼声中，剩余的上百名星宿战将的身体上，同时燃烧起了紫黑色的火焰，在漆黑的夜空中，仿佛一片流星雨一般，朝着那仅剩的钻石三星高手，动了最后的攻击，用自己的一切，绽放出生命中最灿烂的火花！

呼啸的破空声中，上百名星宿战将化成地火团接二连三的轰击在对方那钻石三星高手布下的钻石结界之上，剧烈的轰鸣声，将整个天空和大地彻底撼动了。

面对着如此不要命的自杀自爆攻击，那钻石三星高手终于色变，虽然即便是这样地攻击，依然无法伤害到他，可是如此密集的轰击下，他地能量消耗却非常大，而且钻石结界已经开始颤抖了起来。

施展了天魔解体后，星宿战将的实力瞬间提升到了钻石一星地程度，而自爆的威力，却再次将他们地破坏力提升到了钻石二星的攻击强度，也就是说，这三星高手，等于是瞬间遭受了上百次钻石二星高手的全力轰击，要说一点事没有，那怎么可能！

攻击来的快，去的更快，仿佛一串鞭炮一样，上百次爆炸集中在三秒之内便全部完成了，剧烈的轰鸣声在天地间回荡着！

可是，即便是上百个星宿战将的集体自爆，却依然没能真正的伤害到钻石三星的高手，只不过……在经受了上百次的密集轰炸下，钻石三星的高手的钻石结界已经布满了巨大的裂纹，一副随时都有可能崩溃的样子。

“嘿嘿……”见到这一幕，负责带队的狂龙铁战阴森的笑了起来，看着对面那惊慌万分的对手，下一刻……铁战驾御下，螳螂龙的身体上猛然也升起了紫黑的火焰！

“不好！”见到这一幕，那钻石三星的高手惊恐的大叫了起来，施展了魔龙解体后，铁战的实力本就已经达到了三星的程度，虽然无法击败早已经是三星高手的对手，但是实力上是差不多的。

可是现在，一旦施展了自爆，铁战将可以爆出钻石四星的破坏力，面对这样的攻击，由不得那钻石三星的高手不惧怕！

“嘶……”锐利的破空声中，铁战驾御着螳螂龙，疯狂的朝着那钻石三星的高手撞了过去，下一刻……刺目的光团闪起，仿佛十个太阳同时亮起一般，将方圆百里照的一片通明！

“喀嚓……”剧烈的轰鸣声中，对方那本就已经布满了裂纹的钻石结界终于崩溃，随后……汹涌的火焰，在冲击波的携带下，瞬间将那钻石三星地高手彻底淹没。

“胜利了吗？”不……怎么可能！虽然这一击是钻石四星的强度，但是钻石四星高手是无法秒杀

手的，一整阶的差距远不至于导致秒杀！

火焰仿佛潮水一般，瞬间蔓延而去，很快便消失在天边的方向，朝那钻石三星的高手看去，此刻……那巨龙正蜷曲着身体，双臂交叉在身前，头低低的埋在双臂之下，摆出了最强的防御姿态！

尽管钻石结界破碎后，对方遭受了冲击波的直接冲击，可是在最关键的一刹那，还是及时地调整好了防御姿态，将伤害降到了最低。

仔细看去，那巨龙的周身布满了伤痕，尤其是肌肤表层，在火焰的烧烤下，几乎都熟透了，虽然还没有死，但是却绝对是重伤！

如果钻石结界完好，如果有所准备，那么即便是钻石四星的攻击，也是绝对威胁不到对方的，最多只是轻伤而已，可是在上百个星宿战将的密集轰击下，那钻石结界本就已经快崩溃了，因此……对方几乎是正面承受了铁战地自爆攻击的八成威力，即便是没死，也进入了重伤状态。

到此为止，参加这次战斗的开天宗成员中，除了五大巨头之外，已经全军皆没了，整个场地周围，只剩下了辛云五人，以及那悬浮在半空中，重伤状态的钻石三星高手！

“哎……”长长的叹息了一声，对于钻石的强悍，辛云虽然已经不是第一次感受到了，可是面对着如此巨大的差距，却还是要长叹一声。

也许有人会觉得太夸张了点，上百个钻石阶高手自爆，加上一个同阶高手的自爆，竟然都不足以杀死钻石阶的高手！这到底有多强悍？

事实上，低阶高手想杀高阶高手，是非常难的，钻石一星想杀钻石三星，就好象是青铜阶要杀黄金阶一样，太难太难了，可能型微乎其微，即便是自爆都不成，足足差了两个阶位，怎么打……

而且，抵达钻石阶后，钻石结界地出现，是最具代表性的，可以说……只要有了钻石结界，就很难被人击败，想要伤害对方，就必须先把这层钻石结界敲碎才成，否则的话，连近身攻击都做不到。

以前，辛云之所以可以轻松击败比自己还高的高手，都是近距离下的近身轰击，可是一旦抵达了钻石阶，想要近身几乎是没可能的，除非是先把对方的钻石结界破掉，否则的话近不了身的。

上一世中，有人把钻石阶高手称为龟级高手，以前不管怎么强，都不过是一个柔软的爬虫，所有攻击都可以直接攻击本体，而再强，也是有限度地。

有了钻石结界就不同了，就好象有壳的乌龟一样，想要杀死乌龟，就必须先把那层硬壳敲掉，然后再说其他的，因此……钻石阶高手是异常强横的，很难在短时间内杀掉。

辛云虽然曾经干掉过几个钻石阶高手，但是那也是有原因的，先是因为对方刚进入钻石阶，还没来得及掌握钻石结界呢，其次……对方大意了，根本没有开启钻石结界，最后……辛云地崆峒印实在太强悍了，单凭钻石一星的结界，还无法阻挡得住，事实上……钻石二星地结界也是抵挡不了的。

以狂龙铁战为例，如果不动用崆峒印地话，辛云根本就奈何不得对方，打不死，敲不烂，离的稍微近点就会被干掉，这就是钻石阶地强悍所在。

钻石阶高手之间的对战，是很难出现秒杀的，一般都是一场激战，看谁先破掉对方的结界，然后才可以分出胜负。

如果正面对战的话，钻石三星对上钻石一星也不会出现秒杀的情况，可是现在的问题是，开天宗是凭借着魔龙解体而暂时提升到钻石阶的，虽然有相同的力量，但是却不会开启钻石结界，即便可以开启也没用，开启了魔龙解体后，只能存在五六秒，即便是施展了血杀战法，也只能支撑一分钟而已，所以星宿战将一出现，就必须全力攻击，完全不需要任何的防守，只要能给对手造成伤害，早死一点晚死一点没任何的区别。

不过，虽然有如此多的不利，但是总的说起来，其实已经是把便宜占尽了，只稍一接触，一分钟之内，对方便挂掉了六名钻石一星，三名钻石二星，重伤了一名钻石三星，如此辉煌的战绩，已经可以用奇迹来形容了，换了是普通的钻石一星高手的话，即便是有一百名之多，也绝对不可能在这么短的时间内造成如此巨大的杀伤。

半空中，那钻石三星的巨龙终于缓缓挺直了身体，放下了双臂，巨大的翅膀在身后缓缓的张开，与此同时，三星巨龙的驾御，冷冷的朝辛云五人的方向看了过去。

“嘿嘿嘿嘿……”阴沉的笑声中，尽管已经处于重伤状态，但是到此为止，对方反倒笑了，虽然是重伤，但是即便是重伤的三星高手，也绝对不是辛云等人可以搞定的！

第474-475章 - ～百座金山～

着对方阴沉的笑容，辛云猛的探出售，拦住了想要夫，沉声道：“你的任务是拦截一会就会出现的紫晶阶，以及紫晶阶以下的高手，这里的事情就交给我好了。”

“可是！”听到辛云的话，罗夫急切的叫了一声，可是最后却终于还是闭上了嘴巴，他知道，现在只有他能做这件事了，为了能给五鼠兄弟赢得足够的时间去搬运黄金，他必须拦截住所有来援的敌人，这个工作，辛云等人是做不到的。

原本，看到自己的属下惨烈的战死，罗夫简直是热血沸腾，恨不能和他们一起冲过去，即便是粉身碎骨，也在所不惜，做为他们的领，罗夫希望自己可以和同伴们生死与共！

可是现在，有更重要的任务在等着他，因此……虽然非常的渴望，却只能留下来，一切还是要以宗族的利益为前提，其他的一切必须让步。

拦住了罗夫后，辛云驾御着应龙，蜿蜒而上，瞬间抵达了那三星高手的身前一百米处，与对方隔空相望。

看着辛云平静的样子，三星高手低沉的道：“我尊敬你们的风骨，可是到此为止，你们今天的行动已经失败了！”

微微一笑，辛云平视着对方，淡淡的道：“你现在已经无法再开启钻石结界了吧。”

面对着辛云的问题，对方显示一愣，不过很快就回过神来，笑着道：“没错，短时间内，我确实是无法开启钻石结界了，不过那又如何？即便是不开启钻石结界，对于钻石阶以下的武而言，我依然是无敌的！”

听到对方的话，辛云嘲弄的一笑，右手微微一探之间，一方青铜色地大印由小到大，旋转着从辛云的右掌心升了起来。

“这！这是……”看着那宝光四射地宝印，对面的三星高手终于惊慌了起来，扑面而来的灵宝之气告诉他，这绝对是一件先天灵宝，而且是一件攻击性极强的高等先天灵宝！

“等等！”感受着那灵宝上扩散出地无穷威压。那三星高手终于再次慌了神。这可不是闹着玩地。没了钻石结界。光靠地话。是绝对挡不住如此恐怖灵宝轰击地。再硬。也比不得先天灵宝硬啊！

微笑着伫立在龙之上。辛云平静地看着对方道：“怎么？你还有什么要交代地吗？”

“这……”紧张地看着辛云手上地那方宝印。那三星高手瞬间便出了一身大汗。从来没有任何时刻。死亡离他竟然这么近。只要对方轻轻一送。他就必然要粉身碎骨。

如果可以开启钻石结界地话。也许他还不会畏惧。这先天灵宝虽然强。但是显然不是完成状态。只要钻石结界稍微支撑一会。他就可以将对手击杀。失去了主人控制。灵宝也不过是死物而已。

“怎么办？”大量地汗水。顺着额头流淌下来。他知道……如果不能尽快找到解决地办法地话。明年地今天。就是他地忌日！

终于……猛一咬牙。那钻石三星地高手对着辛云抱拳道：“好吧。我认败了。希望你可以放我一马。我可以加入你们宗族。为你们效命！”

听到对方的话，辛云便笑了起来，说实在地，辛云没想到一个钻石三星的高手，竟然会当场投降，这可真地太难得了，不过仔细想一想，在面对生死选择的时候，有谁能毫无意义地慷慨赴死呢？

如果是为了国家，为了民族，为了家人，那还可以理解，不过很显然……他虽然是钻石三星的高手，但是却是卡氏家族的外围成员，能被派出来看仓库的，能有多重要？

既然是外围成员，对家族的忠诚度就自然不会太高，在生死的考验面前，对方选择了归顺，这不难理解，毕竟……他并不想死，他还想见见他的妻子，他还有孩子需要养育，他还有很多的理想和报复要去实现，怎么可能就死！

面对着对方的归顺，辛云本该高兴才是，毕竟……钻石三星的高手，那可是开天宗目前不存在的，可是现在的问题是，这家伙既然能毫不犹豫的背叛卡氏家族，就有可能同样的背叛开天宗，这样的人，真的值得收留吗？

正犹豫间，依萝香从后面赶了上来，出现在辛云的旁边，低声道：“收下吧，他虽然背叛了卡氏家族，但是他也是为了家人，为妻子和孩子考虑的，即便他是为自己考虑，珍惜生命也不是错误，蝼蚁尚且贪生，何况是人！”

听到依萝香的话，对面的家伙身体猛的一颤，看向辛云等人的目光瞬间便的复杂了起来，没错……事实正如依萝香所说的那样，叛变并不是他希望的，这次的叛变，有三分是为了父母，三分是为了妻子，三分是为了孩子，只有一分才是因为怕死！

他可以死，可是一旦他真的死了，他的家人怎么办？他的父母谁来养？孩子谁来看？他的老婆谁来照顾？更何况……为了卡氏家族，不值得如此的效忠。

说白了，他在卡

，其实也只是混碗饭吃而已，要说忠诚也不是没有，年在这里，哪可能没感情，可是……和家人比起来，这些都必须让步，对于他来说，没有比家人更重要的了，为了家人，他可以舍弃一切，包括荣耀和尊严！

可是不管怎么说，背叛就是背叛，内心里……他是非常窝囊的，可是没想到，那个漂亮的不象真人的女孩，却一口将他内心的一切都说了出来，那种被理解，被认同的感觉，让他差点当场掉下泪来，要知道……做为一个男人，如果不是因为什么的话，谁又会轻易去背负背叛的骂名！

面对依萝香的开解，辛云也终于想开了，轻轻点了点头，辛云收回了手中的天地印，对着对面地三星高手道；“好吧，既然你愿意归顺，[奇]那战斗[书]到这里[网]就算结束了，欢迎你成为开天宗的一员。”

面对着辛云地话，三星高手默默无言，内心的复杂程度，完全无法用语言去表达，最让他难以忍受的是，接下来……他很可能就要接到辛云的命令，对曾经的同伴下手。

投名状吗？没错……既然归顺了，就要彻底和过去告别，尤其是现在开天宗和卡氏家族激战正酣地时期，就更是如此了，如果不能表达出足够的诚意，绝对得不到任何的信任。

一想到马上就要亲手去杀害那些曾经地同伴，下属……那种无比的痛苦，简直让他无法呼吸，可是他有的选择吗？

正痛苦间，辛云的声音再次响了起来：“放心吧，我不会让你对曾经地同伴下手的，我还无法做到如此残忍，如果你要背叛，那也由得你了，不过我要警告你，一旦加入了开天宗，就没有退出去的机会了，否则的话，即便是追到天涯海角，也一定要把你杀死。”

听到辛云的话，对方先是一愣，随即感激的对着辛云抱了抱拳，虽然一句话都没说，但是很显然，对于辛云地理解和照顾，他已经铭记在心了。

微微犹豫了一下，辛云继续道：“你的实力还是很不错地，既然如此，你暂时就加入开天外宗吧！”

说话间，辛云右手一探，五色光芒仿佛一条纽带般，瞬间从掌心蹿出，不等对方明白怎么回事，五彩的光芒便已经没入了对方地灵堂之内。

平静的看着对方，辛云沉声道：“虽然只是外宗，不过……你也已经可以享受到开天宗地正规待遇了，我赋予你不老不死，永恒不灭！”

“恩？你……”感受着那没入自己脑海内，盘绕在意识海中，将灵魂紧紧缠绕住的五彩光线，对方显然大为惊讶，仔细感觉了一下，却又没有任何的不适。

看着对方惊不定的样子，辛云微笑着道：“不必多，这五彩光线，是牵引所用，一旦你身死，这五彩光线会瞬间将你的真灵带我这里，我可以将你复活过来。”

“什么！这……这怎么可能！”听到辛云的话，那三星高手简直是瞠目结舌，这太假了吧，死了还能复活？不老不死，永恒不灭！难道是真的吗？

看着对方将信将疑的样子，辛云微微一笑，也不多做解释，双手探出，掌心向外，十指微曲，随后……辛云深吸了一口气，刹那间……一道道斑斓的光点，仿佛一群萤火虫一般，从辛云的掌心喷涌而出。

在所有人的注视下，那一道道彩色的光点在半空中漂浮着，越散越开，均匀的分布在辛云面前的天空中。

下一刻……伴随着辛云的一声低喝，那一颗颗的彩色光点猛然化做了一个个旋涡，疯狂的吸扯着周围空间内的五行力量。

剧烈的吸扯之下，一百零七道彩色光点化做了一百零七个巨大的彩色光团，在半空中渐渐的膨胀开来，仿佛一个个巨茧一样，悬浮在半空中。

“吼！吼！吼……”持续了大约三秒钟，所有光团几乎在同一时间熄灭，放眼看去，光团破处，一只只巨龙狰狞的出现在半空中，昂出震天的咆哮声。

眼看着这些奇迹般出现的龙群，那三星高手彻底的呆掉了，尤其是那个曾经纠缠了他整整一分钟，和他一样是钻石三星的铁战，更是让他记忆深刻。

要知道，就在刚才……他可是亲眼看到这个家伙死掉的，甚至还用自己的身体，感受了一下对方自爆的威力，可是现在，这个本该已经死去了的家伙，竟然在他的面前又复活了！

当然，在不施展魔龙解体的情况下，铁战只有钻石二星，其他的一百零六名星宿战将也都是紫晶阶的，可这不重要，重要的是他们都曾经在刚才死去，而现在他们却又同时复活了，这到底是怎么回事？

没有理会目瞪口呆的三星高手，辛云对着刚刚复活过来的众位星宿战将道：“好了，你们刚复活，身体非常虚弱，现在立刻回到总舵，好好恢复，等你们恢复过来，立刻进行下一次战斗！”

面对辛云的命令，所有人都恭敬的点了

随后……一道道金色地光桥凌空闪现，激怒光一闪之龙影瞬间消失，只留下了大片的虚空，仿佛他们从来就曾存在过。

直到这个时候，辛云才转过身来，看着那三星高手道：“不需要怀疑，开天宗地成员，都是不老不死的，否则的话，你认为我们会动这样的攻击吗？即便是卡氏家族，怕也消耗不起吧？”

“这……”想起刚才那时间虽然短暂，但是却惨烈无比的战斗，三星高手默默地点了点头，一场战斗就消耗掉这么多人，这确实是无法想象的，要知道……两大势力之间的战斗，这才刚刚开始呢，而且在短时间内是没可能结束地，后面还有千百场战斗在等着他们呢，如果照这个消耗法，即便有几万大军也不够消耗的。

到此为止，那个三星高手基本已经明白了过来，除非人家真的有这样的能力，否则地话，这样的战斗就太愚蠢了，不等对方倒下，恐怕就无人可用了。

不过反过来说，如果对方真的有这样的能力的话，那就太恐怖了，不畏惧生死，也不会真正死去的敌人，谁会不怕？

现在，这些人还仅仅是紫晶阶地存在而已，只要给他们时间，等这些人都提升到钻石阶的时候，面对着一群钻石阶地，拿魔龙解体和自爆当普通攻击来用的家伙，这世界上谁能支持得住？

而且，最让人激动地是，只要加入了开天宗，就可以不老不死，即便是战死了，也可以瞬间复活过来，这简直太让人疯狂了！而且……有了生命的保证，谁会投降？

思索间，三星高手地呼吸渐渐急促了起来，现在……他已经拥有了不老不死的能力，如果……他可以让家人也拥有同样的能力的话，那么不管时间过去多久，他都不必再担心会和亲人分别了。

正思索间，辛云随手扔了一张太极图过去，同时开口道：“拿上这张太极图，回去安排好你的家人吧，那太极图的功能和用法，你只要稍微一探查就知道了。”

听到辛云的话，三星高手接过了太极图，稍微用精神一探，面色瞬间就变了，这是什么？虽然防御弱了点，可是这空间折叠也太恐怖了吧！有了这宝贝在，即便遇到了不可战胜的敌人，逃是不成问题了，尤其是用来赶路的时候，一折叠就是一百八十万里，这……

面对着呆若木鸡的三星高手，辛云继续道：“好了，时间紧迫，你赶快去安排你的家人去吧，安排完了之后，你可以通过太极图联系我，我会安排好你的家人，以及你未来的工作的。”

听到辛云的话，那三星高手先是一愣，随即试探着开启了太极图，金光一闪之间，一道金桥横空而过，与此同时，对方的身影消失在了半空中。

与此同时，辛云急忙联系了波谷五鼠，五道金光闪过，早就准备好了的波谷五鼠瞬间出现在金库前，对着辛云等人点了点头后，快速的朝洞口走去。

金库的洞口并不在山角下，而是在一座悬崖的峭壁上的，上不够天，下不着地的，整个山腹内都被掏空了，用来储藏黄金，据说……那里面的黄金之多，已经将山腹填满了！

见到波谷五鼠进入，辛云等人不敢怠慢，急忙赶到了洞口前做好防御准备，要不了多久，那些紫晶阶的高手就会赶过来的，至于水晶阶，卡氏家族是不会收留水晶阶高手的，对于卡氏家族而言，水晶阶的人还是学习，都在各个地方集训呢。

做好一切准备后，对方的却依然没有动作，见到这一幕，辛云心里微微一动，带着大家朝洞口的方向走去，他很想知道，卡氏家族的十大金库之一，到底储存了多少黄金，即便敌人赶了过来，他们也完全可以凭借太极图瞬间赶到洞口进行防御，那和等在这里没什么区别。

进入了洞口，顺着通道一路赶了下去，足足赶了上千米，终于……通道一转之间，耀眼的金光冲天而起。

“天呐！这么……这么多黄金！我不是在做梦吧！”看着巨大的山腹内，那真正堆积成山的黄金，所有人都傻掉了。

正如传说中那样，整个山腹都已经被卡氏家族掏空了，巨大的空间内，大量的金砖散乱的堆积在那里，足足堆积出了直径上千米，一百层楼高的金山！而且……这样的金山，这里一共有整整一百座！

此刻……波谷五鼠已经召唤出了五尊混沌鼎，将大量的金砖吸入混沌鼎中，那金砖汇聚成一道道洪流，呼啸着钻进了五尊混沌鼎中。

每秒钟，都会有五百块砖头大小的金砖被吸进混沌鼎中，效率不能说不高，可是即便以这个速度，想要搬空这里的所有金砖，怕也不是短时间内能完成的，卡氏家族积累了千万年的黄金，数量真的太大了。

第476-477章 - ～恐怖罗夫～

惊叹间，心里微微一跳，辛云不由的皱起了眉头，|，辛云从初蕊那里了解到，破空又来找她了，在距离比赛只有九天的情况下，他一定要见见辛云，很多事情，现在不说好的话，到时候就来不及了。

这段时间以来，破空就一直纠缠着初蕊，百般纠缠，倒不是为了追她，而是想见辛云，以前是联络不上，现在终于联络上了，破空哪肯放弃。

面对破空的邀请，辛云心里微微一动，随即示意初蕊带破空过来，而且是直接赶到这里，有些事情，辛云也该是让破空了解一下的时候了。

破空的家族确实很强横，可是那又如何？世界永远是年轻人的，虽然暂时还不是主角，但是老一辈的正在被淘汰，而年轻人，却正一步步的踏上舞台！

辛云就是要让破空亲眼看一下，做为世界第七的家族，素有黄金家族之称的卡氏家族的金库，正面临着他们的洗劫，而且他们还成功了，辛云要让破空亲眼看一下这个过程，让他亲眼看看属于卡氏家族的一百座金山，正被他们掠夺！

之所以这样做，辛云也是为以后考虑的，一旦卡氏家族坚持不住，一定会向其他家族求援的，一旦所有家族都联名压制的话，辛云虽然不怕，但是却也不得不顾及了，就算可以不老不死，也没人敢和全天下人对抗吧！

一旦十大家族联合起来抵制开天宗的话，那辛云地银行计划怕就要搁浅了，没有自己控制地城市，就开不了银行，即便开了银行，失去了强有力的保护，也是不成的。

因此，辛云现在要做的，就是展现实力，当卡氏家族象十大家族求援的时候，也好让对方有所顾虑，一旦第一家族不肯参与的话，其他家族也会考虑的，连世界第一的家族都不愿意做的事情，其他家族凭什么敢去做？

金光一闪，破空和初蕊同时出现在了山腹内，刚一出现……两人便被灿烂的金光闪花了眼睛，骇然看着那一堆堆小山般地黄金，两人彻底的呆住了。

“天呐！你哪来这么多的黄金！我的天呐……既然你有这么多黄金，又何必弄什么银行计划，这……”面对着这么多地黄金，初蕊彻底的傻掉了。

至于破空。先是一惊。不过很快就回过神来。右手一探之间。吸过了一块金砖仔细地端详了一下后。破空地身体剧烈一颤。骇然道：“天呐！你们真地攻击了卡氏家族。甚至把他们地金库给枪了？”

听到破空地话。初蕊骇然色变。虽然知道开天宗和卡氏家族对上了。也知道开天宗要开战了。可是说真地。她真地没有想到战斗来地竟然这么快。而且实现了如此辉煌地战果！

面对着破空地追问。辛云从容一笑道：“事实已经摆在你地面前了。这还需要怀吗？卡氏家族又如何？我照抢不误！是他们先攻击我们地。我们这叫自卫反击！”

“嘶……”倒吸了一口冷气。破空剧烈地摇着头道：“不……你没明白我地意思。我知道在道理上。你们是站地住脚地。可是你知不知道卡氏家族地底蕴？他们可是拥有着大量高手地。即便是钻石十星地高手怕也有十多个！”

“什么！”听到破空地话。辛云骇然色变。看着破空道：“怎么可能！这个时期就有钻石十星地高手出现了吗？”

面对着辛云地话。破空严肃地点了点头。认真地道：“有。当然有……虽然在一般人地认知里。这个世界上还没有超过钻石七星地高手。可是事实上。各大家族地护法队就八星地。宗主是九星地。而各大家族地长老。则全部都是十星地！根据我们得到地资料。卡氏家族地十大长老都是十星高手！”

面对破空的话，辛云面色再变，根据上一世的记忆，钻石十星的高手可不是现在出现的，可是现在想来，上一世他接触的世界太小了，很多隐藏在真实背后的事情，他都没有机会去接触。

表面上，似乎钻石七星就是最高了，可是事实上，十大家族的背后，八星，九星，十星的高手都有，只是隐世不出而已。

当然，辛云担心的并不是会失败，而是无法完成预期的目标，一旦对方高手尽出，辛云根本就无法完成黄金掠夺的计划，无法完成这个计划的话，就无法最快的修复开天斧，时间继续拖下去的话，对于辛云未来的计划影响太大了。

简单说来，辛云的计划很清晰，先要尽快达到钻石十星，然后去幻神境夺取盘古舍利，成为九大高手，最好是罗夫也能成功得手，这样一来，九大龙王级的高手中，就有五个是开天宗的了，直到那个时候，开天宗才算是真正的巨无霸，否则的话，即便是大家全部达到了钻石十阶，也依然会有所顾虑的，就算不老不死，但是却也不可能新想事成。

想要活的滋润，就必须实现这个计划，而想要实现这个计划，就必须尽快修复开天斧，只有开天斧修复的层次高了，四大先天至宝的威力才会更强，拥有强大的法宝，是尽快抵达钻石十星的

提！

看着辛云紧皱眉头的样子，破空担心的道：“你现在是得手了，可是一旦卡氏家族反应过来，这个世界上根本就没有你们的立足之地了，钻石十星高手的威慑力，不是你能明白的，事实上……正是他们的存在，才有了十大家族的存在，大家才会彼此顾及。

听着破空的话，辛云长吸了口气，认真的对破空道：“谢谢你，真的谢谢你了，如果不是你告诉我这些事情的话，我地计划就要落空了，这个人情我记下了，以后一定会还你地。

”

听到辛云的话，破空愕然一愣，随即摇头笑道：“这不算什么，如果不是你的话，这次的世界学院挑战大赛我也没机会参加，现在……就算咱们扯平了吧。”

面对破空的话语，辛云微笑着点了点头道：“我知道……你是绝对不肯欠任何人任何事物的，既然你说抹平，那就抹平好了，不过我必须要告诉你，这么就抹平了的话，你可是很吃亏的。”

微笑着看着辛云，破空爽朗的道：“这个世界，有时候吃亏就是占便宜，净想着占便宜的话，倒有可能要吃大亏。”

微笑着对破空点了点头，下一刻，辛云右手探出，释放出了混沌鼎，下一刻……辛云地头顶，一尊玄黄色的小鼎慢慢升了起来，越涨越大，直到变成一个高三米，直径三米的巨鼎才停了下来。

巨大的混沌鼎缓缓飞出，移动到了那一百座金山地上空，鼎口处出现了一道巨大的混沌旋涡，随着混沌旋涡地出现，下方的金山之上，一块块金转仿佛失去了重量般漂浮而起，朝着半空中那巨大的旋涡飞了过去。

“哇！”看着千万块金转缓缓升起，悬浮在半空中的样子，初蕊赞叹的握紧了小拳头，这样的场面真地太壮观了，如果被哪个财迷看到了，怕是直接就休克过去了。

一直以来，辛云并没有把混沌鼎放出去，五鼠手里的其实只是五个入口而已，虽然也可以用，但是单就能力上而言，却差了不知道多少倍。

在辛云全力驾御下，那些金山表层地金砖一一升空而起，投入了上空的混沌旋涡之中，那一座座金山以肉眼可见地速度在变细，变矮，不过即便是如此，想要搬空所有的金，却依然需要大约半个小时地时间。

正赞叹的观看间，罗夫眉头猛然一皱，随后大声道：“那些家伙过来了，都跟我出去拦截他们，在宗主收光金砖之前，绝对不能让一个敌人闯进来。”

听到罗夫的话，依萝香，燕轻盈，明宣同时点了点头，金光闪过……四人瞬间赶到了洞外，朝周围看去，数以千计的紫晶阶高手正从四面八方朝这边赶了过来，一只只巨龙，将整个天空都遮住了。

面对着如此铺天盖地的敌军，即便是杀神罗夫也不由的感到一阵无力，上千的紫晶阶高手凝聚在一起所形成的战力，绝对不是任何人能小看的，虽然在绝对力量上并不让人害怕，可是当数量大到一定程度的时候，也是会引质变的！

面对缓缓飞近的敌群，罗夫猛一咬牙，这是怎么了？杀神也会害怕吗？呵呵……他刚才不是还在惆怅，惆怅不能和他的属下一起战死沙场吗？现在机会很快就来了，如果连死都不怕，那还有什么可怕的？

思索间，罗夫的眼睛渐渐的红了起来，在夜空下，罗夫的眼睛闪耀起了璀璨的光芒，怕……他真的怕了，让他害怕的是不能多杀两个敌人，至于生死，那已经没悬念了，今天晚上，罗夫就没打算活着回去，这不仅仅是为了杀的痛快，更为了给所有的星宿战将一个交代，既然他们都战死了，那么做为他们的领，罗夫也绝对不肯独活！

沉思中，罗夫并没有现，在他的身旁，破空将罗夫那噬血的，有点变态的兴奋表情全部收入了眼底，即便以破空的胆略和谋略，依然吓出了一身冷汗，全身的汗毛同时倒竖而起。

所谓，软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的，而杀神罗夫已经超越了这三个层次了，这家伙不是不要命，破空可以明显的感觉到，罗夫对着死亡，就好象是一个饿了一百年没吃饭的饿鬼，猛然见到了满汉全席一样，那种渴望，那种兴奋的，变态的面容，深深的刻进了破空的心底。

什么样的人最可怕？没错……当一个人视死亡如的绝色美女的时候，当他欲火焚烧，一刻都等不及要扑过去的时候，就是最可怕的，无论是谁，即便实力高出对方，也不可能不为此而恐惧！

正在破空暗暗惊骇间，罗夫猛一挥手，对着身旁的众人道：“现在你们立刻回去，一段段把通道都给我毁掉，至于外面这些家伙，就交给我吧。”

面对罗夫地话，依萝香和燕轻盈同时一愣，随即一句话不说，直接驾御着各自地巨龙朝洞口赶去，见到这一幕，明宣犹豫了一下，随后猛一咬牙，转身追着两女赶了过去。

原本，明宣也想要战死在这里的，可是世界学院挑战大赛即将开始了，现在的他不能死，连意外

出，而且……以他们目前水晶阶的实力，是很难在挥太大作用的，即便是勉强杀了几个，也没有任何的意义。

这次的战斗，目标三两个，一是报复卡氏家族，二则是在全世界的人面前，展现出开天宗的风骨，至于第三，也是最重要的，则是为了黄金，为了这个目标，任何个人化地东西都必须要舍弃。

一时间，只剩下破空和初蕊留在了罗夫身旁，微微侧了侧头，罗夫舔了舔嘴唇道：“怎么，你想留下来吗？”

面对罗夫的询问，破空皱了皱眉头，沉声道：“怎么，莫非你以为我会成为你的累赘吗？”

面对破空的话，罗夫哈哈一笑，摇头道：“我不会轻视任何人，只不过……你这么出现在这里地话，似乎不太妥当吧，这会让人误解的。”

“嘶……”听到罗夫地话，破空终于回过神来，是啊……他可是世界第一家族的继承人，一言一行都代表着整个家族，如果被人看到他在这里，外人会怎么想？

这还不是最让破空惊骇的，最让破空感到毛骨悚然的是，这罗夫在这种情况下，思路竟然还是如此的敏捷和清晰，再结合上他那恐怖的实力和天赋，以及超强地实力，这样的一个人！

原本，在破空看来，开天宗地五大巨头中，只有这罗夫稍微欠缺了一点，虽然也是不可多得的高手，但是破空并不认为他会威胁到自己。

可是现在，只稍微和罗夫接触了这么一小会，破空地感觉立刻就变了，这家伙简直就是个疯子，而且是实力超级强横，又拥有着无穷智慧的疯子！

所谓，流氓不可怕就怕有文化，流氓会武术谁也按不住，现在……罗夫就等于是一个又狠，又有智慧，而且精湛武术地超级流氓。

对于罗夫这个人，破空是非常了解的，这家伙曾经做过的事，他也都调查出来了，破空知道，在罗夫的眼里，生命与草芥没有任何的区别，他完全可以丝毫不皱眉头的屠戮亿万生灵，而且他也有这样的能力！

一个拥有强横实力，又噬杀成性，还聪明绝顶的人，绝对是魔王级数的存在了，这样的人即便是大势力都不敢惹，如此的亡命之徒，一旦惹下了，简直后患无穷。

也许有人会说，为什么把罗夫比做流氓？罗夫是杀神，并不是流氓，事实上……罗夫还真就是从小流氓混起来的，而且即便是到了今天，甚至是无限久远的未来，他的流氓习气也依然不会改变。

在战斗的时候，遇到无法战胜的高手时，这家伙绝对不会硬抗，打不过咱躲总成吧，罗夫的钢铁巨龙速度超快，是世界上速度最快的龙之一，因此他打定主意要跑的话，还真没人追的上。

一旦你追不上，避开了高手的罗夫，就又从流氓恢复成杀神了，他可不会管你的实力高低，只要能杀过的，一个都不放过，如此可怕的存在，确实之能用杀神称之了。

思索间，上千紫晶阶高手越来越近，见到这一幕，破空无奈的叹息一声，对着初蕊点了点头，刹那间……一道金光闪过，两人的身影同时消失在半空中，与此同时，后面的洞穴入口处，一阵剧烈的轰鸣声中，洞穴彻底坍塌了下来，依萝香等人的毁洞行动已经开始了。

“呼……”凄厉的北风，呜咽着从山前吹过，剧烈的大风中，罗夫傲然伫立在已经被毁掉的洞口前，在他的周围，上千名紫晶阶高手铺天盖地的压了过来。

长吸了一口气，刹那间……钢铁句龙那长达百米的银色剑无风自动，银灰色的钢铁躯体慢慢挺直，下一刻……罗夫终于动了起来。

只一刹那间，钢铁巨龙那女性化的流畅身躯便化做了一道银色的闪电，直接冲入了敌人那密集的龙群内，随后……那十万八千根银色剑仿佛爆炸般，朝着四面八方攒射而去，所有临近的敌人同时遭受到了密集的剑雨袭击！

此刻……罗夫只有两个想法，一是尽可能多的消灭敌人有生力量，杀个痛快，其次……要守住洞口，绝对不允许有人将洞口挖掘开，为辛云赢得足够的黄金搬运时间。

伴随着罗夫的攻击，周围的龙群也瞬间变的疯狂了起来，龙影乱蹿之间，无数的攻击排山倒海般的朝着罗夫的位置轰了过去，即便因此会误伤队友也再所不惜！

换了是原来的罗夫的话，面对这样密集的，来自四面八方的攻击，他虽然可以闯出去，但是却必定非常狼狈，如此密集的攻击，根本就没有留出任何的缝隙，想要无损脱身简直就是笑话。

可是现在不同了，有了太极图后，这天下间还没有无法脱逃的地方，半空中……一道金光如闪电般的亮了起来，金光闪处，罗夫已经消失在了原地，瞬间出现在了几千米外的另一处位置，与此同时，罗夫的千羽大剑一记斜劈，直接将一只巨龙斜斩而开，死的不能再死。

第478-479章 - ～同归于尽～

乎在罗夫劈开对手的同时，临近的敌人瞬间掉转过身张处，龙息即将喷射而出，见到这一幕，罗夫冷冷一笑，并不直接逃开，大剑一挥之间，全速朝着临近的一个目标蹿了过去……

快！太快了……银光一闪之间，罗夫再次将一只巨龙斜斩而开，不过与此同时，周围数十条巨龙的龙息已经蓄积完毕，几十条巨龙的口中同时亮起了炽白的光团。

“呵呵呵呵……”面对这一幕，罗夫阴沉一笑，刹那间……那一头银瞬间回卷，围绕着钢铁巨龙盘绕了起来，只一刹那间，便由十万八千根剑，编织成了一道巨大的银茧！

几乎在银茧完成的同时，三四十道颜色各异的龙息狂飙而出，以近呼光的速度，瞬间轰在了银色的巨茧之上。

下一刻……让所有人目瞪口呆的一幕出现了，数十道龙息几乎同时轰在了那银茧之上，在所有人的注视下，所有的龙息仿佛光线被镜面反射般，瞬间一个折射，朝着不同的方向折射而去……

是胡乱折射的吗？不不不……如果只是胡乱的折射，那就不是罗夫了，光线交错之间，三四十道龙息转折了角度后，竟然每道光线都准确的轰在了一只巨龙的胸膛上，刚才动攻击的人，一个都没能免除。

遭受了巨大的龙息攻击，虽然没有人因此而死亡，甚至连轻伤都少，但是不可避免的，所有人的下一轮攻击都被终止了，而且不可避免的进入了卸力状态，短时间内是无法继续攻击地。

一切都只是生在一瞬间，几乎在对方喷射的同时，龙息便折射在了不同的目标身上，同一时间，银色地茧猛的炸了开来，仿佛一团璀璨的礼花一般，朝着周围放射出璀璨地剑雨……

一时间，本就处在卸力状态下的三四十名对手，在完全无防御状态下，遭受了十万八千根银色剑的密集轰击，没有人知道他们在这短短地一刹那到底承受了多少次剑雨轰击，只是剑雨过后，那三四十名对手一个都没能活下来。

成功解决了周围的所有敌人后，罗夫再次被敌群锁住，无数的攻击铺天盖地的宣泄了过来，面对这一幕，罗夫鄙夷地撇了撇嘴，金光闪过，身影在攻击抵达前瞬间消失，再次出现时，已经出现在了一个敌人密集区域，先是一剑将一名对手直接竖直的劈开，随后那银色的剑疯狂的朝着附近的敌人动了密集到极限的打击。

一时间。整个战场一片纷乱。在罗夫地驾御下。钢铁巨龙地身体渐渐红了起来。攻击速度和移动速度越来越快。再结合着太极图地瞬间移动。那钢铁巨龙就好象一个魔王一般。不断地在敌人密集区出现。疯狂地屠戮着周围地敌人。而一旦敌人现了他地踪影。试图集体轰击地时候。他却总是可以先一步离开该区域。转战其他地场所。

在罗夫疯狂血战地同时。山顶处。一处非常隐蔽地裂缝中。破空和初蕊面色苍白地伫立在那里。对于面前地这场血战。两人彻底地无言了。

明明都是紫晶阶地高手。而且还是以一对千。本该是直接虐杀才对。可是现在……局势竟然颠倒了过来。变成了一人追杀一千人。这是什么概念？

不过。虽然明知道罗夫很强。但是破空知道。今天地战斗。破空是无法获得最后地胜利地。对方现在只是因为战略失误。所以才会如此地。一旦他们醒悟过来。罗夫就无法再如此地肆无忌惮了。

果然。就在破空皱眉地同时。龙群中……一个声音怒声咆哮了起来：“集中！全部都给我集中。不要给他个个击破地机会。全部都靠拢过来！”

面对着这道命令。所有巨龙如梦初醒。迅速地朝这边聚集了过来。很快便布下了一个密集无比地巨龙战阵。在这样地状态下。如果罗夫还敢冲过来地话。密集地攻击将瞬间将他轰成碎片。绝对没有任何地侥幸可言。

所谓的巨龙战阵，可不是简单的把大家排列在一起而已，无论罗夫出现在阵中的哪一个角落，都将在瞬间遭受所有人的攻击，因着战阵的排列问题，每一个条巨龙都可以找到攻击的角度，而不必担心误伤到队友。

见到对方终于想过来要组成战阵，罗夫不得不停了下来，远远的看着那密集的龙阵，罗夫并不着急，只要他们不来破坏洞口，那一切都OK，即便是想要战斗，也得等辛云等人把黄金都搬光了再说，现在不是意气用事的时候。

在双方对峙的同时，山顶的裂缝中，破空猛的捏紧了拳头，他当然知道破空在想什么，可正因为如此，他才更加的看重罗夫，有勇有谋，心狠手辣，杀人如麻，这样的人，简直就是任何势力的克星！

让破空稍微放心的是，这家伙现在已经是开天宗的一员了，受开天宗的束缚，很多事情都有了顾虑，这样的人一旦放任

，绝对会成为人类的共敌！

见带罗夫停了下来，下面的龙群终于松了口气，以为罗夫害怕了，不过……只僵持了一小会，便有聪明人反应了过来，从开始到现在，想打的就从来不是人家，而是他们，继续僵持下去的话，抗不住的绝对会是他们，而不是罗夫，不用猜就知道，现在库内肯定有很多人在搬运黄金呢，不尽快阻止的话，那损失可就太大了。

既然反应了过来，自然不能再任由罗夫悠闲下去了，在队长的一声命令下，近千条巨龙排列着整齐的阵列，缓缓的朝洞口的方向压了过去。

见到这一幕，山顶的裂缝中，破空猛的皱起了眉头，此刻……他正在转换身份进行思索，如果他是罗夫，面对如今的局面，该怎么做呢？

现在地问题是，一旦罗夫靠近，绝对会瞬间被千百道龙息秒杀当场，即便是瞬间移动到敌阵中也没用，阵之所以是阵，自然考虑到了一切的可能，无论是在阵的什么位置，都要受大阵地制约。

靠近不成，杀进去也不成，可是就这么看着龙群压过去就更不成了，看着缓缓移动的战阵，破空的眉头越皱越紧，无解……这根本就是无解地难题。

另一边，罗夫也陷入了进退两难的境地，看着渐渐靠近洞口的龙阵，终于……罗夫猛一咬牙，黑色地火焰从身体上冉冉升起。

“什么！他不要命了吗？”看着罗夫身上升起的黑色火焰，以及不断从罗夫身上散出的，逐渐提升威力的威压，破空失声惊叫了起来。

魔龙解体破空还是认得地，可是他万万没有想到，罗夫竟然敢使出这样的禁技！要知道……一旦施展出了魔龙解体，那可就死定了！

看着逐渐转变成灰黑色的钢铁巨龙，破空即感到松了口气，又感到强烈的惋惜，这样的人死去了，破空也就不需要担心将来了，可是惋惜的是，这样一个强悍地存在，就这么去了，这终究是一种浪费，如果这样的人可以为他所用地话，那……

惊骇的不仅仅是破空，有见识地也不仅仅是他自己，面对罗夫的变化，整个龙阵猛地一颤，所有人都惊呆了，如此强悍的对手，竟然毫不犹豫的施展了魔龙解体，这太假了吧！只要继续修炼下去，这绝对是一个可以成为绝世强的存在，怎么能这么轻易的就施展了魔龙解体！

终于，熊熊的黑色火焰渐渐的收回了钢铁巨龙的身体内，与此同时，钻石阶特有的威压瞬间爆开来，弥漫了整个战场。

面对着罗夫如此疯狂的举动，不可避免的，那战阵出现了一点点的紊乱，因为失神的关系，各人的位置都生了一些改变，虽然隐约还是成形，但是战阵这个东西，可谓是差之毫厘，谬以千里，哪怕一人位置不对，都有可能引整体的变化。

何况现在，这战阵是由近千条巨龙排成的，现在出错的也不仅仅是一个人，因此……只一刹那间，整个战阵出现了锻造的混乱。

这个混乱并不可怕，只要清醒过来，自然就可以按照阵心的位置找准方位，只需要一秒就可以调整过来，只不过……现在的问题是，罗夫会不会给他们调整的时间呢？

不……当然不会！正如破空所判断的那样，罗夫可不仅仅是心狠手辣而已，他的智慧也是不容质的，事实上……想要成为杀神，也不是那么容易的，没点智慧的话，不等你获得这个称号，怕就被人杀掉了。

在对方乱相一起的瞬间，罗夫一丝犹豫都没有，金光闪过……罗夫直接出现在了战阵中心，完全无视周围的敌群，手中千羽大剑全力朝主持战阵的家伙直接劈了过去。

只要主阵的人还在，无论罗夫制造出了怎样的麻烦，都可以调整过来，而主阵的人一旦挂掉，整个大阵将立刻失去了所有的控制，彻底散掉了。

面对罗夫的全力攻击，主阵战将全力交叉起双臂，及时的挡住了这次的攻击，与此同时，身周的八名护阵大将同时朝着罗夫攻了过来，这次的攻击八名护阵大将已经提前蓄积了很久了，罗夫是无法躲避的。

几乎在一瞬间，八道攻击直接轰击在了钢铁巨龙的身体上，要知道……虽然罗夫已经暂时提升为钻石阶高手了，可是却不知道怎么样开启钻石结界，因此只能凭借本体去承受。

八道蓄积了足有几分钟的龙息几乎同时轰在了钢铁巨龙的身体上，面对着对方全力的攻击，罗夫完全不去理会，在身体遭受攻击的同时，一头银色剑法疯狂蹿动了起来，密集的朝着那主阵大将攒射了过去。

如此近的距离，如此密集的攻击，对方显然是无法躲避的，连人带龙，直接被射成了马蜂窝，不说别的，就那主阵之人的人体上，便最少被一千把剑船透，死的不能再死。

杀掉对方并不是罗

的，事实上……光是杀掉主阵的话，罗夫所面对地有改变，他无法快速将所有敌人全歼，既然如此，对方就会推出第二个主阵大将，罗夫所面对的处境依然不会有任何的改变。

因此，杀掉对方并不是最终地目的，在所有银色剑穿透了对手之后，罗夫再次遭受了周围八大护阵高手的第二轮攻击，剧烈地轰击下，错非是罗夫的钢铁巨龙，换了是其他的龙，怕是早就被轰成渣子了，钢铁巨龙的防御是变态级数地，即便没有钻石结界，那也不是一般人可以藐视的，更何况……罗夫现在可是暂时提升到了钻石阶的，防御力又猛提了一大块。

剑穿透了对方身体后，钢铁巨龙的银色剑猛的力，以代剑，将那主阵当成是木般的操控了起来。

随着主阵大将位置地改变，以及给出的信号，刹那间……周围所有地战阵成员全部朝阵主的位置移动了过来，没错……这是在聚阵！将所有人都收拢在阵主周围，保护阵眼。

见到这一幕，山顶之上，破空一脸地愕然，罗夫的举动他都看在了眼里，可是他却不知道破空想要做什么，围绕要让所有人都聚过去，那么密集地环境下，他能做什么？

正在破空问间，钢铁巨龙的身体上再次升腾起了炽烈的火焰，只不过……和刚才不同的是，这次的火焰是紫黑色的，看起来无比的凄厉，万分的恐怖。

“这……这是？”看着罗夫身上迅速升腾起的紫黑色火焰，破空结巴的叫了起来，虽然他并不知道这是什么战技，但是那种毁灭一切的能量波动，他却感受的无比清晰和深刻。

破空呆呆的看着那近千条巨龙迅速收拢着，渐渐掩盖住了周身紫焰升腾的罗夫，世界仿佛瞬间慢了下来，所有的动作都放慢了无数倍，一举一动无不清晰的出现在破空的视线中，脑海中。

龙群慢慢的聚集在一起，下一刻……一道暗红的，无比凄厉的火光瞬间爆炸开来，无比的凄厉，无比的惨烈，蔓延的火光迎着聚拢而来的敌人横扫而去，所有的龙影瞬间被鲜艳而又凄厉的火焰吞噬掉。

钻石一星的高手自爆，如此的破坏力，又如此接近爆炸区域，紫晶阶的境界是绝对承受不住的，要知道……一星高手自爆爆出的威力，已经达到了二星高手全力一击的水准了！

当日，辛云等人对上狂龙帮的铁战时，即便以罗夫的强横，也依然抗不住铁战随手的一击，根本就不需要全力，基本只要沾上点边就点爆掉，没有任何的悬念。

同样的，罗夫魔龙解体后的自爆，也已经达到了钻石二星高手全力一击的水准了，对于紫晶阶高手而言，这绝对是毁灭级数的。

说到防御，罗夫已经可以骄傲的和所有人比比了，在同阶的状态下，比钢铁巨龙防御还强的不是没有，可是却已经是凤毛麟角了，而如此防御的罗夫，在紫晶十星的状态下，都无法承受二星高手随手一击，其他人基本就更不需要想了。

凄厉的火焰一扫而过，缝隙内，破空皱了皱眉头，虽然距离战场很远，但是迎面而来的冲击波，却依然恐怖的惊人，99道防护盾，只一瞬间就连破了八十一道，如果不是初蕊及时开启太极图，离开了这个位置的话，破空怕是要被这冲击余波直接轰成渣子了，值得一提的是，破空现在的位置，距离战团最少有万米之遥！

金光一闪之间，两人并没有远去，而是直接移到了战团的附近，距离战团大约一千米的地方，由于冲击波已经过去了，所以这里反倒成了安全区。

火焰迅速熄灭，朝战团的位置看去，却什么都没有了，别说人了，连点渣子都找不到，近千名紫晶阶高手，以及杀神罗夫，同时消失的干干净净，仿佛从来就没存在过一般，如果不是周围那些遭受冲击波而变的一片浪迹的环境，破空甚至会怀自己刚才是在做梦。

呆呆的看着那空空如也的战场，破空久久没能说话，恐怖……真的太恐怖了，这样的攻击，这样亡命的战斗风格，即便坚强如破空，也一样感到毛骨悚然。

不知道为什么，破空总觉得有点不对，看着那空空如也的战场，破空的眉头皱的紧紧的，罗夫死了，这一点破空可以肯定，精神的散失，灵魂的散落，这些都骗不了人的，可是这样一个高手，就这么死去了，真的值得吗？

没错，洞穴内的黄金确实很多，多到破空都惊骇的地步，可是即便是这么多的黄金，在破空的眼里，根本不能和罗夫相提并论，有了这样强横的帮手，何怕没钱可用？可是现在，为了这些黄金，辛云却损失了如此重要的一个帮手，这真的划算吗？

第480-481章 - ～黄金大战～

在罗夫自爆身死的一刹那，辛云猛的一颤，转头看去五彩光线纠结的灵魂光点，飘忽的蹿了过来，轻轻落入了辛云的掌中。

看着渐渐没入掌心的，那属于罗夫的灵魂，辛云叹息一声，继续转过头，全力催动着混沌鼎，全速收集下方的黄金。

时间一分一秒的流逝着，好一会……金光一闪之间，破空和初蕊再次出现在洞穴内，微微转过头，对着破空笑了笑，辛云并没有说什么，继续着他的工作。

呆呆的看着辛云，破空有很多话要问，可是现在……他却什么都不能问，已经付出了如此巨大的代价，这些黄金是无论如何也不能舍弃的，不然的话，如何对得起罗夫的牺牲？

终于，耗费了半个多小时的时间，在辛云，和波谷五鼠的共同努力下，一百座金山终于彻底的被装进了混沌鼎中，直到这个时候，辛云才大大的松了口气，将混沌鼎收了起来。

见到辛云完成了工作，破空第一时间赶了过来，双目紧紧的看着辛云，破空第一句话便很直接的问了出来值得吗？

面对着破空的询问，辛云愕然一愣，完全不明白他是什么意思，见到这一幕，破空继续道：“牺牲了罗夫这样的人才，只为了这些黄金，你认为值得吗？”

听到破空的话，辛云苦笑着摇了摇头，也不多做解释，直接一探手，五彩光芒闪处，一个炽白的光团瞬间出现在身前，能量汹涌的波荡了大约两秒钟，很快……所有的光芒全部收敛了起来，与此同时，罗夫那挺拔的身姿出现在所有人的视线中。

看着神奇的出现在面前的罗夫，破空目瞪口呆，这是怎么回事？就在刚才……他亲眼看到罗夫施展了魔龙解体后，直接自爆，将所有敌人同时毁灭掉了，可是现在这个又是谁？

仔细的感受了一下，绝对错不了地，这就是罗夫，别的可以假，可是精神和灵魂却假不了，这简直比指纹验证都管用，指纹还是有重复的，可是灵魂却绝对不可能存在，就好象不可能同时有两个我存在一样，我只有一个！

看着破空那目瞪口呆地样子。辛云微笑着道：“我怎么可能因为些须黄金而舍弃同伴？事实上……我从来没有想过舍弃什么。不管是金钱还是同伴。我都不会舍弃。而获取金钱。也正是为了同伴。”

面对辛云地话。破空越地迷糊了。看着破空迷茫地表情。辛云内心暗笑。事实上……这一切辛云早晚要让破空知道地。只有知道了开天宗有多么地可怕。才可以最大程度地避免第一家族卷进来。而只要第一家族不参与。十大家族联盟就不可能形成。这就是辛云地目标。

看着破空迷糊地样子。辛云也不吊胃口了。直接道：“其实。所有开天宗地成员。都是不老不死地。你明白我地意思吗？即便是战死了。也可以瞬间复活过来。所以……对我们来说。死亡就是回家。没什么可怕地。”

听到辛云地话。破空面色瞬间变地苍白无比。不老不死。这一直就是人类地最高追求。可是现在。开天宗却号称自己地所有成员都是不老不死地。如果一切都是真地话。那就太恐怖了。即便是他地第一家族。也必然将会成为昨日黄花。只不过……世界上有可能有这种事情吗？

面对着破空惊不定地表情。辛云微笑着摇了摇头。轻轻拍了拍破空地肩膀道：“这确实很难让人相信。不过……很快你就会明白一切地。”

听到辛云地话。破空猛地清醒了过来。是啊……这确实太让人难以接受了。可正因为如此。当辛云平静地说出来时。做假地可能性就非常地小。毕竟……这太好揭穿了。在和卡氏家族地对抗中。只要死了一个人。那就说明辛云地说法是假地。

慢慢的抬起头，破空深深的看着辛云道：“为什么，为什么要毫无隐瞒的告诉我这些，这本该是你们最大的秘密才对！”

面对破空的询问，辛云无所谓的耸了耸肩膀道：“第一，这虽然是秘密，但是却没可能保持太久的，其次……我并不想和你为敌，也不想和你身后的第一家族为敌，所以……我必须显露出资本，如此以来，一旦卡氏家族试图做点什么的时候，你们也明白该如何取舍。”

听着辛云的话，破空的表情非常的复杂，刚开始的时候，辛云的言辞很软弱，等于是直接承认了惧怕破空所在的第一家族，可是后面的话，味道可就有点不对了。

站队！没错……辛云后面的话，已经摆名了是要让破空身后的家族站队了，到底要站在卡氏家族那边，还是站在开天宗这一边，他们必须要做出抉择！

破空虽然是个武，但是却绝对不代表他愚蠢，尤其是从小的家庭培养，让他一瞬间便想到了很多事情，也明白了辛云的想法。

对于第一家族，辛云其实并不是惧怕，事实上……以开天宗目前的状况，根本就不需要惧怕任何人，可是……不惧怕归不惧怕，但是一旦十大家族联起手来压制的话，却会非常的难受，非常的让人讨

天宗再强，也不可能杀光全天下的人吧？

同时和十大家族对抗，这绝对是愚蠢的，这不是怕不怕的问题，而是值不值得的问题，如果可以避免的话，为什么要让他生呢？

可以说，最终如果第一家族选择站在卡氏家族那边的话，开天宗也不会惧怕的，但是却绝对会非常难受，银行计划也必然要搁浅，在十大家族联手打压下，开天宗根本就做不成任何的事情，也别想控制任何一座城市。

因此，辛云对破空没有做任何的隐瞒，直接把资本摆了出来，目的就是为了告诉第一家族，虽然开天宗现在还很弱，可是崛起却只是时间的问题了，你可以现在与我为敌，但是如果真的那样选择的话，等于是自掘坟墓，开天宗强盛的那一天，就是第一家族灭亡的日期了，卡氏家族就是最好地先例！

深深的看着辛云，只一刹那间，破空便想了很多很多，不老不死，再加上开天宗五大巨头的天赋和潜力，这真的太恐怖了，虽然现在，凭借着家族的势力，欺压一下开天宗还是可以地，可是要不了多久，辛云等人都会提升到钻石十星，到了那时，面对一群不老不死的钻石十星高手，即便是第一家族也绝对没有好下场。

可以说，一旦选择和开天宗为敌，第一家族可以将其压制住，可是要知道，这所谓的压制，却只能是一时的，一旦开天宗成长起来，却可以将第一家族压制一世！甚至直接从世界上抹去，这并不是危言耸听。

想到这里，破空长吸了口气，深深的看着辛云道：“这件事情，我会回去跟家里商量地，站在我个人的立场上，我希望可以永远和你做朋友。”

面对破空的话，辛云满意地点了点头道：“如果真能如此的话，那真的是再好不过的事情了，不管怎么样，破空兄都是我所敬佩地人，我并不希望和你为敌，这与利益无关。”

听到辛云的话，破空微微一愣，随即和煦的笑了起来，其实……这种感觉，破空也有，虽然大家都没说出口，但在内心里，破空早已经把辛云当成了朋友，而且他也可以感觉到，辛云也真诚的把他当成是朋友。

不仅仅是朋友那么简单，破空甚至可以感觉到，辛云对他还有着一丝丝崇拜，以及仰慕的感觉，虽然很奇怪，有点莫名其妙，但是破空却自信不会感觉错误，身为第一家族的继承人，这点看人地眼力都没有的话，那他真地可以去死了。

接下来的九天时间内，星宿战将连续九次出击，当卡氏家族终于得到了金库被打劫地消息时，隶属与卡氏家族的十大金库已经彻底被搬空了。

之所以会有如此辉煌地战果，是经过第一场战斗后，结合着当时的情况，大家研究出的新战斗方略，如果都按照第一场这么打的话，绝对不可能十天掠夺完十大金库的。

由于相隔遥远，因此消息传递的非常慢，在没有良好的通讯设施的情况下，其他的金库根本就无法及时得知情况，因此……直到他们遭受了开天宗的洗劫时，还以为自己是第一个遭遇的呢，急忙向家族传去消息，可是当消息一一传到卡氏家族的时候，十天的时间已经过去了，开天宗也已经如期的完成了黄金的掠夺计划。

除第一次外，辛云带领着依箩香和燕轻盈，还有明宣，都是直接冲进金库的洞穴之内，然后沿途将洞穴轰塌，然后由罗夫带领着1星宿战将负责守住洞口，如果遭遇了敌人钻石阶高手的话，能打就打，打不过就拖，虽然未必可以战胜钻石阶的高手，但是所谓破坏容易建设难，想强行开通到山腹内的通道，即便是钻石阶高手在短时间内也是做不到的。

连续十天来，十场大强度的战斗下来，卡氏家族的损伤非常的严重，钻石阶高手损失非常严重，钻石三星以上的高手虽然都保住了性命，但是钻石三星以下实力，却损失了超过一百人，紫晶阶的高手损失更是以万计！

虽然从表面上看，对于一个拥有上万名钻石阶高手的大家族来说，损失一百名钻石阶高手似乎并不算什么，事实也正是如此，可是人可以损失，但是丢失的黄金，真的太夸张了！

卡氏家族又被称为黄金家族，主要经营的就是金的开采，那十大金库中，继续着卡氏家族千万年来积累的大量黄金，其总量已经达到了卡氏家族所有黄金的四成左右，如此巨大的损失，可谓是前所未有。

连续十天的掠夺战结束后，辛云等人参加世界学院挑战赛的时间也到了，而且……卡氏家族也已经得到了金库被劫掠的消息，按道理来说，在卡氏家族派出人手到其他金库防守之前，还有大约十天的时间，完全可以针对那些中小型的金库进行一番掠夺，可是除非辛云等人放弃世界大赛，否则的话是无法亲身参与的。

好在，剩余的金库，都分布地很散，库内的储藏量也不大，因此……辛云将事情交给了五鼠来负责，他们负责将黄金搬走，至于外面的事情，则交给罗夫来负责。

得到了四成的黄金

天斧开始修复第四层，但是需要一点时间将新得来的反照先天，然后才可以结合着其他地四金，将开天斧修复到第四层。

阳山洞天之内，到处都是不断开采着铜矿石的黄金骷髅，这一次的黄金掠夺，不但收获了大量的黄金，还收集到了大量的生魂和血肉，成功地诞生了999只黄金骷髅，此刻……那999只黄金骷髅，正挥舞着黄金镐，不断的开采着灵铜，经过混沌鼎反照先天后，用来增强天地印的威力。

当然，这次地收获，绝对不仅仅是999只黄金骷髅而已，过去的十天里，除了消灭了一百名钻石阶高手外，紫晶阶高手也消灭了上万人，因此……一旦开天斧解封到四层，都天冥王旗就可以召唤出水晶骷髅了，而且数量也将从999变成9999！那样一来，炼制天地印的速度将瞬间爆增十倍！

有了这些水晶骷髅的帮助，天地印地威力每一分，每一秒都会有所提升，只要给足辛云足够的时间，天地印的威力将无与伦比。

且不说罗夫如何率领星宿战将与敌人战斗，也不提五鼠如何搬运黄金，另一边……会合了破空，初蕊，以及紫霞后，梦幻之队一行人在比赛开始前的最后一天，抵达了世界学院挑战赛的专用城市斗城！

斗城的存在，是世界三大家族专门为了各项大赛而建设地，整座城市建造在一座巨山之，巨山的上半截被被斩去，然后在切面上建造了这座斗城！

斗城举办地赛事很多，比如每周一次的黄金大赛，每月一次地水晶大赛，以及每年一次的紫晶大赛，以及每十年一次地钻石大赛，都将在这里举行，是一座以战斗为主题的城市。

地球人都知道，既然有比赛，就一定少不了赌博，因此……这斗城的赌博业非常达，在这个世界里，斗城的地位，与地球上的赌城拉斯维加斯是相当的。

值得一提的是，所谓的黄金大赛，水晶大赛，紫晶大赛，以及钻石大赛，都是根据境界命名的，分别对应着黄金阶，水晶阶，紫晶阶，以及钻石阶，只有相应实力的人，才可以参加相应级别的比赛，以辛云等人为例，只能参加水晶阶的比赛。

只不过，辛云等人当然没可能来参加这样的比赛了，这样的比赛，都属于常规比赛，即便是赢了，也只能获得一些金钱而已，除此之外，就是一点虚名了，根本就不是辛云等人想要的，这里得到的虚名，只在斗城好用，而辛云等人的眼光，却是放眼世界的。

不过，除了这些常规比赛外，斗城内最大的赛事，就是每三十年一界的世界学院挑战赛了，事实上……这个斗城正是为了这个比赛而建造的，至于其他的比赛，只是为了维持这个城市的日常开销而已，当然……这座赌城现在每年所产生的利润是非常惊人的，只不过，这并非是当初建设这座城市的目的。

斗城建造在海拔上万米的巨峰之颠，城市的上空，就是比赛的场地了，一旦有比赛的时候，直接抬起头朝天上看，就可以看到战斗的场面了，在水系影象能力的加持下，整个城市的人都可以清晰的看到战斗的场面。

为了便于观看比赛，斗城没有任何的一左高建筑，所有的建筑都是建设在山体之内的，至于山顶则是一排排舒适的座椅，以及相应的设施，朝周围看去，绝对没有超过一米的物体，而朝上看去，则是半球形的苍穹，绝对没有任何物体遮掩视线。

如果想找旅馆或酒馆之类的，可以根据手中的地图，寻找到特定的标志，然后通过地下通道，进入脚下的空间，那里便是斗城的各种营业场所了，整个山峰顶部完全被掏空，一共分为九层，斗城的局面按照地位的不同，分别居住在这些区域内。

至于峰顶，则是一片宽阔无比的圆形场地，一眼甚至望不到边，至于到底能容纳多少人，辛云是判断不出，不过根据破空所说，这里最多的一次，容纳了三千八百六十万人同时观看比赛。

一旦比赛开始之后，将由三大家族派出的三千名钻石阶高手，联手布下一道钻石结界，将整个峰顶罩住，就已知的情况而言，还没有任何人有能力破坏这样的结界。

按照学院给出的证件，辛云等人在抵达了斗城后，成功的入住了比赛人员专用的场所，当辛云等人抵达的时候，其他三千多个学院的学员早就到齐了，事实上……如此重要的比赛，没有人敢象辛云等人这样只提前一天抵达，要知道……这个世界是非常危险的，万一生点什么事，耽误个几天是很正常的事，可是大赛却不会等你，如果开始的时候还没到，则按弃权论！

当辛云等人领到了号牌，分别进入房间休息，开始大赛前最后的调整的时候，距离比赛正式开始，只有不到十小时的时间了，三十年一界的世界学院大赛即将拉开序幕，未来的九大高手，将一一登场！

第482-483章 - ～比赛规则～

房间内休息了一小会，辛云闲来无事，又没有睡意，要多做调整，虽然现在状态还没达到颠峰，但是这正是辛云想要的，这次的比赛是一个漫长的过程，**出的太早的话，一旦到了关键时刻，反而可能会精神不济！

不过，有这种想法的，大概只有辛云自己了，其他几个同伴虽然都很聪明，可是他们毕竟没有辛云那三世的经历，很多东西是不明白的，因此一进入房间，便纷纷开始打座，争取将状态调整到最好。

无奈下，辛云只好独自一人离开了房间，在斗城内转悠了起来，上一世中，辛云曾经有一段时间非常喜好赌博，在斗城驻留了六年多，因此……对于这斗城，简直熟的不能再熟，完全不需要任何人带路。

离开了旅馆，辛云朝投注站赶了过去，明天比赛就要开始了，也就说……距离封盘，只有十小时的时间了，因此……辛云很想去看一看，梦幻之队的赔率会有多少。

每三十年一界的世界学院挑战赛，吸引了所有赌民的目光，之所以会如此，一来是这样的比赛是几乎不会弄虚作假的，其次就是这样的比赛总赌金非常大，可以让那些有钱人放手一赌，这是非常重要的。

如果是平时的些常规比赛的话，真正有钱人是看不上眼的，一旦他们砸下钱去，赔率瞬间就砸没了，原本11的赔率，可能因为他们的一砸变成了1：1C，即便是赢了，投十块才挣一块，而一旦输了就什么都没了，这样的赌博傻瓜都不会参加的。

可是世界学院挑战赛不，没有人会在这里做假，而且参与的人数超多，即便是有钱人砸下了大把的金钱，赔率变化也非常小，因此这样的比赛非常受有钱人的欢迎，不求赢钱，最重要的，就是一定要赌个痛快，要的就是那个刺激劲，这是平时那些小赌局所无法赋予的。

抵达投注站，辛云第一时间朝投注站两侧墙上的表格看了过去，一来是看看梦幻之队的赔率，二来也是想从表格上寻找一下未来九大高手的踪迹。

表一共有十一张，每张上列着百个学院的参赛成员名单，以及实力简介，至于详细的情报，则需要专门花钱向投注站的情报部门购买了，每一份都不便宜。

根据最后的统计，参本次比赛的，一共是3213个学院，表格上简单的列出了各个学院代表队的情况，只花了一小会时间，辛云便找到了山海学院所在的位置。

做为目前排名第一地学院。第一张格地第一位。就是山海学院了。辛云地大名就顶在第一位。接下来就是依萝香。燕轻盈。明宣。以及破空四人地名字。

除了名字外。表格上还列:了系别。比如辛云是水系地。依萝香是灵魂系地。燕轻盈是精神系地……除了名字和系别外。还给出了目前地阶位状态。以梦幻队而言。除了辛云和破空是水晶五星外。其他三人全部都是水晶一星地。

按道理来说。排在第一位地学院。赔率应该都是不错地。可是山海学院是上一界才获得第一学院地。不说其他地。单就界四大学院中地其他三大学院而言。虽然目前排在后面。可是单就历史而言。他们绝对要辉煌地多。

前面说了。山海城也好。山海学院也好。都是山海城地三大巨头建立起来地。而三大巨头地年龄。现在也不过七八十岁而已。也就是说。山海学院存在地时间。最多不超过五十年！

而四大学院中地其他三大学院则不同。他们都拥有着几千。甚至是上万年地历史。世界第一学院地称号。他们不知道挂了多少次。对比而言。山海学院不过是一个后起之秀而已。在底蕴上还差地太多。

单就目前而言。当世地高手中。从其他三大学院里出来地人很多很多。多不可数。一个个都是名宿。而反观山海学院。到目前为止。还没有培养出任何一个世界级地高手。一个都没有。毕竟……他们存在地历史实在太短了。

因此，梦幻之队的赔率不但不高，反而非常的低，如果现在压梦幻之队夺冠的话，赔率是1：，低的惊人！想来……在赌客的眼里，山海学院也就那一股劲，用完了也就完了。

当然，之所以赔率这么夸张，山海学院的底蕴是一个原因，最重要的，还是辛云等人的境界，实在是太低了，三个水晶一星，两个水晶五星，这样的实力是很难让人放心的。

再看看其他学院，最低的也要是水晶八星才成，就名单上列出的成员而言，90%是水晶十星的武者，五星以下的，全部都在梦幻之队呢，除了梦幻之队的五名成员外，没有任何一个队伍的任何一名成员的境界低与水晶六星的。

也许有人会认为这些家伙太看重境界了，可是这也难怪，辛云可以肯定，参加比赛的绝大多数人，都已经拥有了突破到紫晶阶的能力，只不过……为了参加这次比赛，为了取得荣誉，他们故意压制着境界，不进行突破而已，因此……这些家伙表面看起来是水晶十星，可是事实上，他们的实力已经无限接近紫

，界与水晶与紫晶之间，实力绝对不是水晶阶的高的。

面对着这么大的赔率，辛云哪可能无动于衷，要知道……这赌局赌的可不仅仅是金钱，而是斗城的积分，而这斗城的积分，可以用来购买一些只有用积分才可以购买的宝贝。

如果只是一般的宝贝的话，辛云倒也不是太动心，毕竟……他手中的宝贝已经不少了，可是根据上一世的记忆，那积分商店里，可是有一件非同小可的宝贝！

思索间，辛云并没有急着小注，而是继续看着墙上的列表，根据记忆，寻找着上一世九大高手的名字，很快……九大高手的名字一一被辛云找到，不知道是不是巧合，上一世的九大高手，现在的实力竟然每由一个是超过八星的！

时间缓缓的流逝着，终于……距离封盘只剩不到十分钟的时间了，直到这时，辛云才转过身，朝投注站走了过去。

从怀内掏出一银票，辛云微笑着放在柜台上，从容的道：“给我买梦幻之队获得冠军！”

愕然看着桌子上的那一打银票，投注站的小妹不由的目瞪口呆，见过有下狠注的，可是下注这么狠的，有生以来还是第一次见。

艰难的咽了。水，小妹艰难的道：“这……你是打算把这些都压上去吗？”

面对小妹的询问，辛云断然点了头道：“没错，都压上去，赶快办吧……时间不多了。”

听到辛云的话，那小猛的回过神来，距离封盘只有十分钟的时间了，可以说……办完这一笔后，就要开始封盘了，不快点的话，怕是来不及了。

思索间，那小妹迅速清点起银票来，银票一共十六张，每张是一万万两，合计十六亿两白银，很快……小妹将制作好的赌牌递给了辛云，比赛结束后，将凭借这枚赌牌来这里领取奖金，如果丢了的话，那可就算数了。

办完一切后，辛云并没有急离开，而是留在了这里，与此同时，柜台内的先妹快速的计算了起来，其他的几个同事也纷纷赶了过来，一起帮忙，这么一大笔业务，一个人弄的话是很容易出错的，必须有多人进行反复计算才可以。

终于，一切计算完毕，那小妹走出柜台，来到墙上的表格前，将赔率更改了一下，仔细看去，原本1：的赔率，随着辛云的重注变成了1：18！

见到这个结果，辛云微笑着点了点头，之所以要压这么多，辛云的判断依据就是最后的赔率不会低与1：1，而只要在1：1以上，十六亿两白银获得的积分，正好可以将那个宝贝给买下来，至于其他的东西，辛云倒也不在乎了，虽然不乏宝贝，但是对于辛云来说，那不过是一些鸡肋而已。

一直到封盘，确定了赔率不会再变化后，辛云这才离开了投注站，回到了旅馆，距离比赛开始的时间已经只有四个多小时了，虽然并不困乏，但是辛云还是盘膝在床，开始修炼了起来，无论怎么说，明天的第一场比赛在精神状态上不能差了。

在辛云进入修炼状态的同时，斗城内已经开始喧闹了起来，大量的观众纷纷进入了观众区，世界学院挑战赛的举办者已经开始了各种获得，不过……这样的活动，学员是不需要参加的，一会只需要直接参加比赛就可以了。

修炼了几小时后，外面响起了集合的钟声，听到钟声，辛云停止了修炼，离开房间，会合了四个同伴后，一起朝集合地点赶了过去。

集合地点是一个地下广场，三千多个学院的一万多名成员都聚集在这里，时到现在，还没有人知道这一界世界学院挑战赛的比赛方式，以及相应的规则，而这些正是一会即将公布的。

等了一小会后，广场中央的石台上，出现了一道身影，在吸引了所有人注意之后，那挺拔的身影大声的宣布了第一轮的比赛方式以及规则。

第一轮比赛是队长赛，每个学院的队长参加比赛，其他的队员则只能当观众了，至于比赛的方式，则是分成了十一组，每组300人，进行混战，每组坚持到最后的十个队长，以及他们的团队，才可以晋级下一轮比赛！

面对这样的比赛规则，下方的成员顿时议论了起来，现场一片喧闹，这样的比赛规则实在是太出呼大家的预料了，三百个队长之间的混战，那真的太恐怖了，即便实力强横，也未必可以坚持下来。

从某种角度上说，这已经不是实力上的比拼了，更多比的是大家的头脑，智慧，经验，以及运气，比的是综合性的素质，可以说……能在这样的条件下成功晋级的，绝对是高手了，技术，智慧，头脑，经验，实力，缺一不可，单单凭借运气，那是无论如何也无法过关的。

面对这样的考题，辛云大为赞佩，这第一轮的比赛，比的其实是各大学院所培养出的尖子生，比的是大家的综合实力，只有真正的高手才可以过关，那些实力不怎么强，或者有巨大缺陷的人，都将被淘汰下去。

正在辛云思索间，石台上，那高大的身影再次开口道：“不要喧哗，我话

完呢！”

听到这道声音，所有人瞬间静了下来，比赛规则听不清楚的话，问题可就大了，万一因为没听清楚规则而失去比赛资格的话，那可真成了学院的罪人了。

见到大家都静了下来，石台上的人影继续道：“每个人，都有专门的裁判负责观察，如果有人连续击溃了十名对手，就将立刻获得进入下一轮的资格，而一旦该组有十人过关，那么不管还剩下多少人，比赛都会立刻结束！”

“哇哦！”听到这里，所有人再次惊呼了起来，就连辛云都皱起了眉头。

原本，辛云还在偷笑，按照第一个规则，只要一开始隐起身形就可以了，等大家都拼完了，辛云自然就可以获得晋级下一轮的资格了，以辛云的能力，只要他想藏起来，还没有人能把他找出来，最起码水晶阶里没有。

可是很显然，比组织者早已经想到了这一点，你要躲也可以，可是一旦有十个人完成了击溃十个对手的任务，那么不管你躲的多好，都将失去晋级下一轮的资格了。

从表面上看，击溃十个对似乎不太麻烦，很容易就可以完成，可是事实却并非如此，首先……这是队长战，而队长一般都是队伍中最强的人！也就是说，参加第一轮比赛的，可都是三千多个学院的院总席！没有任何一个人是简单的，别说击溃十个了，哪怕击溃一个都无比的艰难。

单对单击溃手已经不易了，可是这还没完，要知道……这可不是单对单的比赛，而是群战！是三百人的混战！在你击溃对手的同时，其他人就会击溃你，所谓螳螂捕蝉，黄雀在后，就是这个道理。

尤其是当大家发现你连续击溃多名对手，即将获得晋级资格的时候，肯定会同仇敌忾的，为了保留希望，肯定都会攻击你，如此一来，难度又将提升不知道多少倍。从这个角度上说，如果真的躲起来，一直等到只剩十人的话，成功率又未必很低。

挠头！非常的挠头，面着比赛的规则，所有人都大感头痛，到底是躲起来，还是直接出去拼，争取尽快击溃十个对手呢？这是个问题。

两个选择都有优点，但是也都有各:的缺点，在如此混乱的环境下，即便是辛云也不敢说一定会赢，要知道……对手中很可能就有未来的九大高手在，没有人知道即将面临的对手会有多强悍。

这一边，辛云固然是愁眉脸，其他人也好不了多少，虽然大家都是各学院最强，但是其他人同样也是如此，这第一轮比赛的激烈和残酷，基本已经是注定了的。

组织方显然不打算给大家太多时间去思索，宣布完比赛规则后，便示意各队队长出列，至于其他人，则可以赶往专用的看台去观看比赛了。

面对与此，辛云只能停止思索，到底怎么办，还是看情况再说吧，简单的和几个队友告别后，辛云直接赶去了队长集合地点，而依萝香等人，也开始朝门口走去，准备赶去看台，观看接下来的比赛。

与此同时，赌城上方的看台之上，组织者已经完成了一系列的讲话和活动，并且宣布比赛即将开始，整个看台上上千万观众都静了下来，不再交谈，也不再吃食物，纷纷仰望着上空，等待着比赛开始。

另一边，辛云做为山海学院代表队的队长，被安排在了第一批，在一名大赛组织者的带领下抵达了一处平台，一会比赛开始的时候，他们将在这里召唤出各自的巨龙，赶往看台的上空……

随着裁判的示意，参加第一批比赛的三百名队长分别抵达了各自的出发口，与此同时，裁判大声道：“大家听好了，一会大家出发后，开始的一分钟是安全时间，不允许攻击，大家可以找好位置，一旦听到钟声响起，比赛才算正式开始！”

说到这里，裁判顿了一下，随后继续道：“另外，大家看周围的六座高峰，一会的战斗中，任何人不允许超出六峰围绕的范围，一旦出界，将直接被取消资格，所以大家都小心了。”

交代清楚一切后，裁判一声令下，顿时……平台上各种光芒连续闪起，一只只巨龙纷纷被召唤了出来，悠扬的龙吟声中，一道道庞大的龙影破空而出，纷纷朝着看台的上空蹿了过去。

辛云不敢怠慢，召唤出了应龙后，龙尾一摆之间，直接蹿了出去，与此同时，下方的看台上，所有观众兴奋的站起来，欢呼声即便是隔这么远都能听到。

三百条巨龙在天空中翱翔着，虽然说不上是遮天蔽日，但是那壮观的场面，也足以让人热血沸腾了，尤其难得的是，这三百条巨龙绝对是真正的强者，无论从形态上还是从气势上，都很容易就可以看出来。

一片欢腾间，所有的巨龙都悠然的盘旋着，所有人都在等待着比赛开始的那一刻，另一边……辛云不管其他人怎么做，直接驾御着应龙，直接钻入了上空的云层之中，至于其他的事，还是等比赛开始后看情况吧。

第484-485章 - ～以智取胜～

台上，依箩香，燕轻盈，明宣，破空，初蕊，以及紫坐，仰头看着天上纷乱的龙群，试图找出辛云的身影，可惜的是，除了最开始见了一眼后，再就找不到他的身影了。

看了好一会，初蕊开口道：“怎么办！这些家伙都好强啊，辛云哥哥不会有问题吧！”

面对初蕊的话，不等其他人开口，破空便急切的接口道：“放心好了，他不会有事的，这小子藏的深着呢。”

面对破空的回答，初蕊显然不是太满意，转过头，和身边的紫霞嘀咕了起来，可惜的是，对于辛云，紫霞了解的实在太少了，不仅仅如此，对于参加比赛的其他人，她了解的也不多，因此根本无法给出权威的评价。

最后，无奈之下，初蕊只好向依萝香询问了，燕轻盈虽然也有可能知道，但是这丫头太冷了，初蕊有点不敢问，生怕遭受冷遇。

而且，在所有人，只有依萝香的智慧，是她无法看透的，也是唯一能让初蕊心腹口服的人，只要是依萝香的判断，初蕊就会去信服，毕竟……依萝香的智慧摆在那呢，再加上她对辛云的了解，绝对可以给出最权威的解答。

面对初蕊的询问，依萝香一笑道：“你的问题我也无法回答你，事实上……我也不知道他到底藏的有多深，已经很久没有人可以逼他使出全力了。”

说到这里香顿了一下，随后断然道：“不过，有一点是可以肯定的，过第一轮不是问题，问题是他准备第几个过，或说以什么方式过！”

面对依箩香的解答，初蕊恍然点点头约明白了依箩香的意思，辛云的实力是绝对不成问题的，但是现在的局面下，任何人都不敢大意，因此……选择起来实在太难了，随着不同的选择果自然也不同，一切都要根据现场的情况来决定。

什么叫最好的？事实上……最合的就是最好的，这个道理大多数人都明白因此……不光是辛云，即便是依萝香，现在也不知道到底该怎么做才好，一切都要打起来之后才知道据场上的变化，临场做出最适合的决定，那才是最好的。

时一分一秒地流逝着。终于……一声悠扬地钟声在山峰上回荡了起来。随着钟声响起。只一刹那间整个天空亮了起来。

:着钟声地响起。看台上空地巨龙纷纷动了猛烈地攻击。黄地蓝地。绿地……各种各样地攻击将整个天空照地一片通明！

与此同时云层之中……辛云一脸严肃地伫立在龙之上。仔细地观看着下空地战圈。判断着大家地实力情况。

只观察了一小会。辛云便微微松了口气。虽然说大家都是各大学院地院总席。其地位与破空在山海学院地地位相当。可是这世界上地高手。毕竟是有限地。不是所有学院地第一。都是那么强大地。

三百名队长中。真正能算得上是高手地。只有一百多人。至于其他地两百人。只能算是准高手。当然……这里地高手和准高手。是以水晶阶为前提地。

不过。高手也好。准高手也好。这都不是辛云注意地。辛云注意地是最弱地那一个阶层。要知道……这些人。通常都是大家下手地目标。

以辛云的经验和眼光，很快便锁定了实力比较弱的十几个队长，事实上……这轮战斗，他们是无论如何也过不了关的，他们的退场，只是时间的问题而已。

很快，辛云便锁定了那十几个实力相对最弱的队长，默默的观察着，辛云知道，这几个家伙很快就会成为他人狩猎的目标，而辛云要做的，就是在别人击溃他们的同时动攻击，在对方得手的一瞬间，做那只黄雀！

正观察间，右方一阵波动，辛云猛的皱起了眉头，虽然身在云中，但是辛云已经施展了酸雾，方圆万米之内的云雾中，混合了辛云释放出的雾气，一旦有人进入这个区域，立刻便会被辛云感应到。

很显然，想到进入云层躲避的，不仅仅是辛云一个人，毕竟……云层中视线受到阻隔，一道遭遇危险，是非常难以对抗的，即便是水系的巨龙，轻易也不敢进入。

既然有肥羊自己送上门来，辛云那哪还会客气，所谓云从龙，风从虎，对于神龙一族来说，云海就是他们的世界，没有任何一种龙，可以在云海中与神龙对抗。

微微一笑之间，辛云和应龙渐渐的淡化开来，周围的物齐很快弥漫了过来，云层中，一道龙形雾气无声无息的游移着。

另一边，一只水系巨龙正谨慎的停留在云海的底部，透过云雾，观察着下方的战场，完全没有察觉到，一道雾气悠悠的卷了过来。

“呜……”与此同时，下方的看台上猛的出了一声惊呼声，通过各选手佩带的号牌，大赛的组织施展心灵之眼，敏锐的捕捉着战场每一个角落的动态。

号牌是挂在参赛成员胸口的，因此……即便已经进入了隐身状态，却依

以第一视角观察到具体情况，因此……从对方的靠|辛云的隐形，以及接近，完全的呈现在了所有观众的面前。

云海中的波动是非常频繁的，在辛云的驾御下，应龙顺着翻腾的云雾，毫无声息的靠了过去，一直接近到对方身后十米的位置时，对方都没能及时的现。

通过心灵之眼，以及影象能力，所有观众都观察到了这诡异的一幕，通过两名成员的视角，所有人都清晰的看到了事情的整个过程。

虽然有的观众大声惊呼微笑是事实上，上空比赛的成员是没可能听到的，战场上不断响起的轰鸣声足以将一切呐喊声掩盖下来。

“嘶……”终于，那云雾气流无声无息的顺着那巨龙的身体盘绕了上去，下一刻……应龙那巨大的身体由虚化实，直到这个时候，那只巨龙的驾御才现了情况不对惜的是，一切都已经来不及了。

在所有观众的>下，应龙曲起巨大的龙指，轻轻一弹之间，瞬间将那巨龙的驾御弹飞了出去，失去了主人的控制后巨龙的实力虽高，却一丝都无法运转，直接被应龙绞杀。

轻松击溃了第一个对手云不动声色的游移了开来，横移了上千米后，继续潜伏了下来，透过云层注视着下方的战团。

通过辛云胸佩带的号牌，所有观众都紧张的闭住了呼吸，在这一刻……所有人都仿佛化身成了辛云，仿佛一个猎手一般，窥视着下方的战场，所有人都知道旦有人露出破绽，这个埋藏在这里的家伙必然会瞬间彪射出去，将对手击溃。

整个看台上一片寂静所有人都转睛的看着上空的影象，大家都想知道云会选择什么样的机会出手，选择的目标又是什么，甚至大家都在想，他们能不能和辛云同时现应该袭击的目标，在这一刻……所有观众的心，都已经牵挂在了辛云的身上，仿佛化身成了辛云一样，努力的观察着，思索着，判断着……

“嗖……”终于，在所有观众的注下，应龙再次进入了隐形状态，随后……一声呼啸声中，隐形的应龙箭一般的从云层中蹿了出去，朝着下方的战团蹿了过去。

“啊！”到这一幕，所有观众都惊呼了起来，他们不明白，不明白辛云到底想做什么，下面明明没有任何的机会，这个时候出手，根本就毫无道理！

在众人疑惑间，通过辛云的的视角，大家很快便现了战团内微妙的变化，几乎在辛云行动前的零点几秒时间内，一只巨龙猛然放弃了一直纠缠的对手，瞬间转过身，呼啸着朝一个背对着他的巨龙蹿了过去，锐利的破空声剧烈的响了起来。

“轰隆！”下一刻……剧烈的轰鸣声震天的响了起来，通过辛云的视角，大家清晰的看到了这次偷袭的结果，很显然这次的偷袭成功了，那个背后出手的巨龙，狠命的轰在了那个被偷袭的巨龙身后，虽然没有就此击毙对手，但是一对翅膀几乎瞬间便被轰的残破不堪了。

说时迟，那时快，就在那偷袭的家伙准备补上致命一击的时候，几乎和他同时行动的应龙已经抵达了战团。

“吭哧！”沉闷的轰鸣声中，应龙瞬间显形，巨大的龙爪重重的拍在了那偷袭的巨龙肋部，与此同时，借助这一掌的反弹力，应龙箭一般的蹿了出去，瞬间抵达了那个被偷袭的巨龙旁边，但是却并没有施展任何的攻击。

见到这一幕，所有人不由的愕然，刚才辛云第一掌，大家是非常赞叹的，即攻击了敌人，又及时的把敌人当成借力的物体，借助一按之力，加块移动速度，同时也可以给对手剧烈的打击，可是没有人明白辛云为什么和那个被偷袭的家伙擦身而过，却并不攻击。

就在所有人惑间，应龙修长的身躯擦着那个被偷袭的巨龙的身体蹿了出去，眼看就要蹿离对方身体的时候，应龙的尾巴鞭子般的一甩，重重的抽在了那个被偷袭的身体上。

“啪！”清脆的声响中，应龙的尾巴不但将那巨龙抽的倒飞而出，更是借来了巨大的力量，刹那间……应龙全进的速度再次彪升，箭一般的朝旁边一个侧对着他的巨龙蹿了过去。

“轰轰！”随着辛云的离开，偷袭，以及被偷袭的身体先后在半空中炸了开来，一红一蓝两道光团在半空中剧烈的闪耀着，肆虐的冲击波横扫而出。

“嘶……”见到这一幕，看台上的观众同时倒吸了一口冷气，一掌加一尾，两个水晶十星的对手就此土崩瓦解，好霸道的攻击！

伴随着轰鸣声云瞬间抵达了下一个目标的身侧，在对方仓促转过来的同时，应龙却瞬间一个回旋，原地调头180度，伴随着冲势，应龙的巨尾仿佛鞭子一般的朝对方抽了过去。

在龙尾抽击的同时，借助着回旋之力辛云瞬间更改了目标。

“啪！”清脆的声响中，应龙的巨尾重重的抽在了对方的

上，成功的借助了强大的力量后，应龙瞬间射了出去

“偷袭吗？”没错，借助这一弹之力后，辛云成功的偷袭成功掌将一只巨龙轰成了碎片，不过与此同时，辛云已经被周围的十几只巨龙注意上了在意识到了辛云的危险后，周围的人很快就做出了决定，不管彼此身份如何，暂时说来必须结合起来，先把辛云放倒才成，至于以后的事，等辛云被击溃后再说。

对于如今的处境，辛云显然非常清楚，在对方围来的同时龙瞬间一个回旋，在辛云的驾御下圆万米之内，瞬间陷入了碧蓝色的迷雾之中虽然说不上是伸手不见五指，但是可见度非常低多只能看出十米左右，超过这个距离就什么都看不到了。

战斗到了这里，在这片区域，视角只能采用辛云的视角了，毕竟……从其他的视角看去，周围全是一片碧蓝色的浓雾，什么都看不到。

辛云的攻击并没有就此停止下来，虽然迷雾遮挡了视线，可是这片迷雾内生的一切，都无法逃脱辛云的感知，完全无法影响辛云的观察和行动。

在所有观众屏注视下，辛云驾御着应龙，在碧蓝色的雾气中穿梭着，看似毫无头绪的乱闯一气，可是所有人惊骇的现，几个转折后，前方总是会忽然出现一只巨龙的身影，并且……应龙所出现的位置，总是让对方那么的别扭，那么的难以反应。

“砰！砰！轰隆……”连续的交换了次攻击后，终于……在辛云连续而又快速的打击下，第五只巨龙终于没能阻挡住辛云这从最别扭角落出的攻击，被应龙巨大的龙爪重重的轰在了胸膛之上，在辛云驾御应龙瞬间远去的同时，巨龙的身体凌空爆了开来。

虽然连续击了四名对手，可是辛云却一点都不感觉轻松，不愧是各大学院的一号种子，虽然大家境界都差不多，可是真的对上的话，想要正面击败任何一人，都不是那么容易的。

已经击溃的五名对手中，第一个被偷袭的，第二第三则是被辛云这只黄雀占了便宜，第四个还是偷袭的，至于第五个，即便在偷袭的状况下，依然顽强的和辛云对攻了三个回合，这才跟不上节奏，被辛云一掌轰爆！

这次的比赛，规模真的太了，年轻一代的高手基本到全了，不夸张的说，世界上年轻一代的顶级高手，最少来了八成！没有任何一个人是可以随意被击溃的。

如是在迷雾的掩护下的话，即便是辛云，怕也不敢随便闯进战团内，在这样的环境下，没有人可以保证自己的安全，类似破空那样的高手，人群里不知道藏匿了几个了，只要给他们一丝机会，就可以瞬间将辛云捏死。

续击溃五名对手后，距离晋级下一轮比赛，只剩下五个指标了，不敢多做任何的停留，辛云快速的在迷雾内穿梭着，朝下一个目标游动了过去。

“喝啊！”就在辛云准备对第六个目标动攻击的一瞬间，一声怒吼声中，迷雾之内，第六个对手显然察觉到了情况不妙，咆哮声中，竟然施展起全方位攻击的超级战技了。

面对如此强大，覆盖大范围区域的攻击，辛云即便不愿，也不得不退了下来，如果硬抗的话，虽然不至于有生命危险，可是却也会遭受重大的创伤，接下来的比赛，可就不知道该如何是好了。

对方的攻击确实很猛烈，无数的火焰冲击不断的将周围的雾气排开，可是……攻击越是猛烈，持续的时间就越是短暂，因此……辛云并没有退的太远，面对着那疯狂轰击的对手，辛云默默的计算着时间，大脑飞快的运转着，判断着对方攻击停止的时间。

“四……三……二……一！”终于，辛云的眼睛猛的一亮，尽管对方的攻击依然猛烈无比，可是辛云却毫不犹豫的驾御着应龙，疯狂的朝对方蹿了过去。

几乎在辛云蹿出去的同时，那疯狂朝四周轰击的巨龙猛的一窒，能量显然因为输出太快而有点跟不上了，就在这一刹那间，应龙化做了一道碧蓝色的光流，逆着冲击波射了过去，在所有人的注视下，重重的一掌，轰在了那巨龙的胸腹部。

“砰！”剧烈的轰鸣声中，那只巨龙凌空爆成了无数碎片，与此同时，台下的观众齐声喝彩，精彩……确实太精彩了，如此竟准的计算，判断，以及时机把握能力，让人不由自主的大声喝彩。

在轰飞了第六个对手后，辛云终于可以放开手脚了，还剩下四个对手，可以拼一拼了，只要及时击溃四个对手，即便被围住也不怕了，一旦辛云击溃了十个目标，大赛组织自然会有空间系的巨龙将他传送出去。

思索间，辛云驾御下，应龙一声悠扬的龙吟声中，全速蹿了出去，接下来……所有人都见识到了应龙的疯狂和霸道！

第486-487章 - ～梦幻之队～

打，脚踢，掌击，肘撞，头拱，尾扫，在所有观众~应龙瞬间化身成狂暴巨龙，以硬碰硬，连续将四名对手一一击溃，虽然辛云也因此而落入了重围之中，可是对于辛云来说，第一轮比赛已经结束了。

果然，在辛云击溃了第十名对手的同时，一道炽白的光圈在辛云周围闪了起来，白光过处，应龙的身影瞬间消失在战场之上，眼前再次恢复视力的时候，辛云已经回到了出时的平台上，剧烈的战团就在前方不远处的天空中。

朝周围看去，其他的队员还没有回来，辛云还是第一个结束比赛的，正观察间，旁边猛然亮起了一幕白光，下一刻……一个浑身漆黑色盔甲的年轻人出现在辛云的身旁，和辛云比起来，对方仅仅晚回来了三秒左右。

黑色的头，黑色的眼睛，黑色的盔甲，惨白的肌肤，看着这个英俊挺拔的年轻人，辛云猛的眯起了眼睛，没想到……真的没想到啊，竟然和这个家伙分在了同一组！

上一世的世界九大高手中，排在第一位的，自然是帝王剑龙――破空！第二位是寂灭砂龙――苍茫，第三位是孔雀龙――明宣，排在第四的，就是这位黑黑眼，肌肤惨白，一身黑甲的暗黑魔龙――安息！

这安息可不是般人，其地位和破空仿佛，是魔龙一族的少族长，驾御的暗黑魔龙，免疫一切能量攻击，物理防御也异常强悍，而且力大无穷，尤其是一手火系的能量攻击更是毁灭级数的手世界末日，是破坏力最强的大范围攻击只一道世界末日下去，一个超大型城市将瞬间化为废墟！

猛一看起来，这家伙似乎经无敌了，可是其实不然，任何生物都有其优点和缺点黑魔龙也是如此，虽然防御超强，攻击超猛但是太过与笨重了，不够灵活，否则的话，排位怕是还要靠前。

其实大高没有任何一个人是简单的，都是无敌的存在，即便是排在第一位的破空对上了排位第九的家伙，也是分不出胜负的，九大高手的排位，其实是根据以往的战绩及声望决定的，并不是说第一的就最厉害不是说第九就最弱，很多东西都是不可以排比的。

在辛云观察对方的同时息也观察着辛云，虽然在一般人看来人一前一后，几乎同时结束了比赛，可是要知道，别说差了三秒了，哪怕只差一秒，这高下也就分出来了。

一般而言，九大高手之，是很少有正面对战记录的，大家都爱惜名誉，在没有绝对把握的情况下，没有人会轻易对战，更多的都是象现在这样的间接比较。

三秒地领先。看似多。可是毫无疑问。在这次地间接交锋中。辛云胜利了。在两人之间地比较上。辛云先胜一场。如果辛云以后成为了九大高手之一地话。那么这次地胜利。将是一个重重地砝码。除非以后对方胜回一局。否则地话。在排名上。辛云肯定要在安息之上地。

辛云没有说话。安息也没有出声。两互相对望着。好一会……也不知道谁先。总之两人同时转过头。朝天上看了过去。至于第三个结束战斗地。一直没能出现。

平台上。辛云虽然表面上很平静。可是内心里。却激动地无以复加。时到现在。辛云由衷地欢喜。高兴。幸好自己及时地。大胆地做出了决定。否则地话。天大地便宜可就因此而失去了。老天啊……想要压住未来九大中排名第四地暗黑魔龙――安息一头。这真地太不容易了。简直就象是做梦一样。这在上一世。是辛云做梦都不敢想地。

时间一分一秒地流逝着。不断地有人退出比赛。有地是被击溃地。有地则是因为能量枯竭。知道已经无法继续下去地。天空中地龙影渐渐地稀疏了起来。

终于。在辛云和安息成功过关足足十分钟后。第三个结束完成了十次击溃地人出现了。只不过……对于这个家伙。辛云和安息同时选择了无视。虽然他这家伙也完成了击溃十个目标地任务。但是拖了这么长时间。显然和两人有很大地差距。

不过。那第三个完成任务地家伙显然不这么想。毕竟……他不知道辛云和安息等了多久。在他想来。他已经够快了。辛云和安息虽然早了他一步。但是应该也是刚刚结束不久。毕竟……十分钟击溃十个目标。已经足够快了。难道还能一分钟就击溃了十个目标吗？那简直成了神话了。

在这种想法的驱策下，那家伙挺直了胸膛，和辛云，以及安息并肩立在了一起，等待着第四个结束比赛的人出现，在他看来，他们三人绝对就是第一组最强的三人了。

可是事实上，他的猜测是错误的，不但错了……而且是大错特错，从比赛开始，到完成任务，辛云所耗费的时间，其实只有十秒多一点，即便是安息，耗费的时间也不会超过15！

从某种角度上说，辛云和安息的实力还真是差不多的，可是和那第三个完成任务的家伙，差的可就太多太多了。

分钟是600，也就是说，辛云和安息完成任务的速近60倍！这根本不成比例，就算不至于是天差地远，那也是差了十万八千里了。

对于这第三个完成任务的家伙，辛云也好，安息也好，根本就没放在眼里，不过人家爱做什么，他们也是懒的去管的，内心里……两人真正在意的，还是彼此，三秒之差虽然已经分出了高下，但是却真的说明不了什么，虽然对将来的排名有影响，但是如果就此说辛云强过安息的话，那太牵强了。

事实上，如果安息的速度能再快点的话结果可能就改写了，正因为暗黑巨龙的速度太慢所以让辛云成为了第一个结束任务的人，否则的话，以安息的破坏力，就算无法领先与辛云，怕也差不了这么多更大的可能是同时完成，可以说……安息这次的失败，是因为速度拖累的这也正是他最大的弊端所在，高手之间过招，任何一个缺点，都可能导致结果的改变。

时间缓缓的流逝着于……第15，第18，第22，第分，分别有人完成了任务，其他的三人是直到最后只剩下三人时才结束的，很显然……他们是没有能力击溃十个对手从而结束比赛的。

第一轮比赛结束后裁判当场宣布了比赛的成绩，其中……辛云耗费的时间其实没到十秒是在第九秒的时候便结束了战斗，安息则是在第十三秒结束了战斗。

十三减九该于四秒才对，可是事实上，两人的间隔就是三秒左右，辛云耗费的时间是九秒多，而安息耗费的时间是不到十三秒，可是在计算的时候，由于辛云耗费的时间比较接近九秒，而安息的时间比较接近十三秒，所以从帐面上看，倒整整差了四秒之多！

一来一去，两人的差距瞬变大了，虽然看起来四秒不多，可是辛云一共用了几个四秒？没错……也两个多一点点而已，九秒和十三秒之间，在高手眼里，已经可以用天差地别来形容了。

就象地球上百米赛跑一样，如果是百米十三秒的话，不用怀疑……这是小学生的水准，而百米九秒呢？全世界跑的最快的人也跑不了这成绩吧！

虽然看起来，这只是一场微不足的淘汰赛而已，可是正是从这一场比赛起，魔龙一族视十三为大凶，最不吉利的数字！

第一轮比赛结束后，辛等人并没有急着回去休息，而是赶去了观众席，和所有观众一起观看接下来的比赛。

终于，经过一整天战斗后，十一组的比赛全部结束了，一共有11个队伍，成功的晋级下一轮比赛，值得一提的是，在这一百一十人中，未来的九大高手全部在列！

在完成时间上，辛云以领先第二和三名一秒的成绩，成为了用时最短的人，除辛云外，其他用时在20以内的一共有五人，这五人不是别的，正是九大高手剩余的五人，他们分别是砂龙苍茫，魔龙安息，光龙圣辉，毒龙莫顿，以及钻石龙卡卡！

也许有人会感到惑，为什么没有人超越辛云的成绩？其实这并不难理解，辛云的经验太丰富了，三世的生活经验，两世的战斗经验，让他第一时间判断出了场上的形式，然后以偷袭的手段，迅速解决了六名对手，然后丝毫都没有浪费时间，依靠强攻直接击溃了最后的四个对手，从而以最短的时间完成了比赛。

最重要的是，为了公平起见，没有比赛的人，是必须留在大厅里的，比赛的规则，是比赛开始前才公布的，因此……在其他组成员比赛的同时，其他成员并不知道这次的比赛规则是什么，更不知道上一组的成绩如何。

因此，虽然分成了十一组，可是事实上……大家都差不多，第一轮出场和第十轮出场没什么区别，只是顺序不同罢了，所知道的消息都是一样的。

在实力差不多的情况下，比的就是经验，眼光，以及判断了，而在这三方面，有谁能和辛云相比？就算有……也不可能存在在水晶阶这个年龄段中。

对于辛云取得的成绩，大家都很惊讶，虽然预料到了他会顺利过关，但是以第一的成绩过关，这是所有人都没想到的。

所有人都知道，这世界学院挑战大赛，几乎集合了年轻一代所有的高手，没能到场的，也就两成左右，而这第一轮比赛，正是实力最强的队长赛，从这个角度上说，辛云的成绩确实夸张了点，那可是领先了同代所有的人！

尤其让破空等人惊讶的是，他们都曾仔细想过，如果换了是他们是辛云，可以在九秒之内结束战斗吗？老天……那可不是一对一的战斗，目标可足有十个之多秒击溃十个对手，这真的太难了论是破空还是依萝香，都是做不到的。

第一轮比赛结束后，接下来是为期十天的循环赛，一百一十人被分成了十一个小组，每个小组十队别在十一个场地内，进行比赛。

所谓的循环赛，比赛规则和各学院的选拔

场可以上场三人，并且每一场都要更换成员，可以更换，其他两名成员和两名替补轮番上场。

根据赛程云被分在了第一小组，在未来的三个月时间内，他们将分别和同组的其他九个队伍战斗，最后获得胜利场次最多的，将获得参加第三轮比赛的资格，至于其他的队伍全部淘汰！

值得一提的是，为了避免强队过早被相遇因此……第一轮比赛用时最短的前十名，分别成为了种子队别被分在了不同的小组，因此……辛云所在的第一组内个未来的九大高手都没有，他们和他们的队伍，都被分在了其他的小组中，只有在决赛中才可以再次遭遇。

时间飞快的流逝着，接下来的战斗，辛云等人仿佛又回到了山海学院，所面对的对手似乎又变成了山海学院其他的队伍，虽然在实力上，这些家伙要强出一些，甚至强出很多，可是和辛云等人比起来，实在是不成比例！

依萝香，燕轻盈，明宣，破空，这可都是天赋超群，惊才绝艳的高手，都是未来的九大之一，破空排名第一，明宣排名第三，但是却有着第一的实力，依萝香和燕轻盈虽然分别排在六七两位，但是只是因为战斗比较少，名头不太响而已，真正的实力未必就差多少。

唯一不是未来大高手的，大概就是辛云了，可是以后怎么样暂且不知道，单就目前而言，单就水晶阶而言，辛云绝对是至强的，即便是破空怕也是要略逊一筹的。

如此华丽的配备，如此豪的组合，也只有在这里可以找到了，几乎完全是由未来的九大高手组成的，除非其他的未来九大高手联合起来，否则的话，梦幻之队几乎是无敌的！

可惜的是，其的未来九大高手，都分别分散在不同的队伍，甚至是不同的小组里了，在决赛之前，彼此是无法碰到的。

强悍的，压倒性的优势面前，辛云组的其他队伍倒了大霉了，虽然拥有着不俗的实力，可是在辛云等人力下，却依然输的奇惨无比，和菜鸟也没什么区别，在梦幻之队面前，就算他们实力强了很多，可是依然是被秒杀，依然是顽败，哪怕换成一群白痴，也只能是这样的结果了。

深不见底！没错……这就是家对梦幻之队的评价，第一小组内的队伍，还无法对梦幻之队形成任何的威胁，也根本无法逼出梦幻之队的全部实力，因此……虽然大家都在猜测着梦幻之队到底有多强，可是却没有一个人能得到确切的答案，甚至与……就连辛云等人也不知道梦幻之队到底有多强。

随着比赛的进行，幻之队的声望大涨！虽然只进行了九场比赛，但是因着梦幻之队的嚣张的举动，狂妄的，自缚手脚式的战斗方式，让梦幻之队的五名成员都成为了最耀眼的明星！

梦幻之队的第一阵容，永远只有一人站出来，其他两人只进行辅助，只要战胜了站出来的这个人，就等于是战胜了梦幻之队，可惜的是，没有一个队伍可以实现这个目标，而是一个输的比一个惨。

梦幻之队的第二阵容，则是强悍的，强硬的单挑阵容，参加比赛的三个人，永远不会合作，永远不会配合，分别找准了自己的目标，凭借个人的力量去战斗，尽管对方配合很默契，可是却无一例外的被对方摧枯拉朽般的横扫出去。

三个月的时间很漫长，可是有的时候，却又短暂无比，很快……第二轮比赛结束了，和梦幻之队的五名成员一起，未来的九大高手，以及辛云，全部成为了最耀眼的明星，不过在排名上，顺序却生了巨大的变化！

从高到低，排位的顺序分别是辛云，破空，明宣，依萝香，燕轻盈，苍茫，安息，圣辉，莫顿，卡卡，十人一起，成为了本界比赛的十大高手，整个排位顺序彻底乱了。

之所以会变成如此，实在是因为梦幻之队太强悍了，尤其是辛云专门设定的比赛方式，更是将梦幻之队五名成员的光芒散到了最大最强的地步，如果没有绝对的信心，绝对的实力的话，谁敢排出如此的阵容？要知道……梦幻之队任何一人输了，可就代表着梦幻之队彻底输了，因此……在排名的时候，梦幻之队的五名成员，压在了所有人的上面，而这也正是辛云的目的！

当然，现在这个排名还只是暂时性的，可是……一旦梦幻之队获得了这次比赛的冠军，那这个排名就不可动摇了，如此不利的情况下都可以获得冠军的话，那足以说明，梦幻之队的五名成员已经远远超出了同代的其他人。

第二轮比赛结束后，只剩下了十一人，接下来要进行的，则是最后一轮比赛了，这轮比赛的规则和第二轮完全一样，依然是循环赛，每支队伍都将和其他的十支队伍大战一场，胜利场数最多的一队，就是本界世界学院挑战赛的冠军！

第488-489章 - ～最终决斗～

松的旅程终于结束了，随着第三轮比赛的开始，梦幻一切的时期终于过去了，接下来遭遇的对手中，最起码有五队是不可小看的，不为别的，只因为那五个队伍中，分别有一名未来的九大高手坐镇！

在连续横扫了两支队伍后，终于……梦幻之队遭遇了第一个强硬的对手，看着对面等待区内，那一身黑色盔甲，黑发黑眼，肌肤惨白的年轻人，辛云知道，一场苦战已经是在所难免了，九大高手排名第四的暗黑魔龙――安息，将是他们必须翻越的第一座高山！

的功能带区内，紫霞正抓紧最后一点时间，详细的为大家介绍着安息的风格和特点，以及擅长的战略战术，至于战技和能力，更是摸了个一清二楚。

没错，安息几乎是完美的，攻强，防高，唯一的缺点，大概就是速度慢了点，可是那也是相对而言的，速度和灵活是他的缺点，但是强横的防御，却已经足以弥补这个缺点了，想要凭借速度战胜他，可能性微乎其微。

也许一般人不明白，事实上……最弱的点，很可能就是最强的一点，对方既然知道自己速度慢，灵活性差，自然就会多加注意，平日锻炼的也很勤，过去的战斗中，几乎天天要面对这样的问题，因此……虽然看起来是弱点，可是事实上，这很可能是他最擅长的，想要从这方面击溃对方真的太难了。

人的咽喉和心也是弱点，可一旦打斗起来，这两个位置也是最被人重视的，想要命中这两个位置，难……真的太难了，对比而言，还不如另选其他的目标划算。

除了速度和灵活性外，暗魔龙几乎是完美的，能量攻击免疫，这里所谓的免疫并非是无效，而是暗黑的吞噬能力，将把所有的能量吞噬，转化成自身的能量，因此……能量攻击不但不会削弱对方，反而会让对方实力大增。

可以说旦上了暗黑魔龙，能量攻击等于是被封印了，而物理攻击，虽然暗黑魔龙并不能免疫，但是暗黑魔龙的物理防御实在太强了，再加上对方那强横的近战能力，以及最强的能量轰击，危险……绝对是极度危险的人物。

看着辛云等沉默的样子，紫霞严肃的道：“想要击败他，远程是没有丝毫可能了必须要靠近他才成，可是一旦靠近他，暗黑魔龙那强横的物理攻击，以及大范围的能量冲击，足以让任何人瞬间化成灰烬！”

说到这里，紫霞微微一，随后继续道：“想要和安息打平并不难，可是想要战胜他，简直就是一件不可能的事，最起码我现在想不出任何的办法。”

“嘶……”听着紫地话云等人同时倒吸了一口冷气。确实……这暗黑魔龙太强横了。远距离无效。如果试图靠近地话。却绝对会被对方大范围攻击直接轰成渣子。

思索间比赛地间已经到了。在裁判地示意下加决赛第三场比赛地队员纷纷飞到了看台上空。六只巨龙隔空对望着待着比赛开始地钟声响起。

这已经是第三轮地第三场比赛了。前两场比赛中梦幻之队地第一阵容和第二阵容各出场了一次。现在又轮到第一阵容出场了。因此……在辛云地带领下。依萝香和燕轻盈陪伴在辛云两侧。一同抵达了赛场之上。

在辛云三人苦思对策地同时。另一边……安息也在苦苦思索着。如果说……辛云感到挠头地话。那安息简直有点绝望了。

梦幻之队地阵容实在是太强大了。强大到有点变态地地步。安息自己知道。对面地三个家伙没有一个是弱者。随便挑出一个。都是可以与他抗衡地超卓人物。可是他自己虽然不畏惧任何人。但是他地队友却显然不成。一旦他地队友败了。那么……即便对方其他两人只施展辅助能力和战技。他也必败无。

不要小看辅助能力。事实上……辅助能力是比战技更让人头痛地存在。一会晕。一会麻。这在高手对战中。绝对可以瞬间逆转战局。

可以确切的说，没有任何一个水晶阶的武者，可以在梦幻之队的手中讨了好去，光是三人的辅助能力，就足以让任何一个水晶阶高手永远无法翻身了，别说战斗了，能飞的顺畅点就不错了。

就这么直接认输吗？不……换了别人也许可以，可是安息不同，他是魔龙一族的少族长，不管最后的结果如何，既然来到了赛场，他就必须全力以赴的去追求胜利！这是家族赋予他的使命！

当然，并不是说非拿到冠军不可，只要努力了，即便拿不到冠军，家族也会理解的，可是如果连努力都没努力，就那么狼狈的败了的话，那没人会原谅他，即便是他自己都不会原谅自己的。

思索间，安息猛的抬起头，看着对面的三道人影，下一刻……安息大声道：“辛云阁下！敢不敢换一个比法？”

听到安息的话，辛云愕然看了看安息，微微一思索间，辛云便猜出了对方的想法，微微一笑，辛云开口道：“你不会是

们派出一个人和你单挑吧？”

面对辛云的问话，安息傲然挺起了胸膛，他知道……以对方的智慧，没可能瞒骗过去的，如果想让对方答应，最好坦荡点，只有这样对方才可能被逼答应下来。

想到这里，安息微笑着道：“没错，我承认我们队不是梦幻之队的对手，不过……我并不认为梦幻之队的每一个人都可以排在我的上面！”

听到安息的话云苦笑着摇了摇头道：“不管事实如何，你必须明白，现在这里是团队挑战赛，比的是团队的能量，如果我答应了你要的要求，爱人和你单挑，岂不显得太愚蠢了？”

面对辛云的话，安息从容一笑道：“答应不答应在你，不过……如果你想让梦幻之队更加的名副其实，你想让排位更加的让人信服加的无可争议，你就必须答应下来，否则的话，最起码我是不会承认这个排位的。”

说到这里，安息:微顿了一下，随后断然道：“要不这样也可以我可以代表我们队认输，可是在我们认输后，你们随便派出一个人，和我对战，看看你们是不是有资格排在我的前面！”

深深的看着对面安息，辛一句话都不说，好半天……就在大家纷纷猜测的时候，辛云猛然道：“好！既然你这么有自信，我们又怎么能拒绝！”

微微一笑，辛眯着眼睛道：“我知道那个排名很多人都不服然如此，你们也不需要认输，我们三个人，你可以随便选一个挑战，无论选谁都可以，只要你能战胜我们中的任何一人，我们梦幻之队当场解散，从此退出比赛！”

“哇哦！”听到辛的话，所有的观众齐声惊呼了起来，在大家看来大高手的水准都差不多，很难分出谁高谁低，之所以把梦幻之队的五人排在前五位，并不是觉得他们就一定可以战胜其他的五名高手，只是因为他们的战绩太辉煌了望太高了而已，真的要打起来们未必就可以占住前五名。

因此，当大家听到辛云此自信的话语时部都愣住了，他们不明白云到底是哪里来的信心，竟然敢说出如此的大话出来。

要知道……除是超出对方太多，否则的话，即便实力比对方强，也是有可能输掉的，很显然……就目前而言，十大高手虽然实力有高有低，但是相差不多，一旦打起来，谁都有可能赢，也都有可能会输，就看谁现场发挥的出色，谁的运气更好一些了，如果谁敢说自己一定会赢，那绝对是不懂行。

面对满脸愕然安息，辛云一脸的平静，对于这场比赛，辛云其实并没有把握，无论如何，这家伙可是上一世排名第四的高手，其实力之强，不是一般人所能想象的。

如果，这家伙选择了依萝香或者是燕轻盈为对手的话，那这场比赛就玄了，这两个丫头虽然也很强，但是即便是上一世中，她们的排名也在安息之后，现在就这么对上了，胜率绝对高不到哪去。

如果不出意外的话，两个女孩对上安息，更大的可能是不胜不败，而且场面上看，还是安息占据优势，如此一来……事情就复杂了，到底算谁赢呢？

可是，虽然明知道这一切，但是辛云还是大胆的说出了刚才的话，之所以如此，辛云是算准了安息只能选自己做对手。

也许有人会问了，为什么辛云肯定安息一定会选他做对手呢？其实这并不难判断，不管怎么说，安息是魔龙一族的少族长，以他的身份和地位，难道好意思去向两个女孩发起挑战吗？如果他真的敢这么做的话，那魔龙一族的脸算是丢光了，只知道欺负女人的人，即便他赢了又如何？声望怕是不升反降，而且降的幅度之大，绝对是灾难级数的，一辈子也别想抬起头来了。

说到这里，相信大家都明白了，除非辛云不答应单挑，否则的话，无论他怎么说，无论他说什么，最后上场单挑的，都只能是辛云，安息绝不可能挑战依萝香和燕轻盈。

虽然，对于安息，辛云并没有必胜的把握，但是如果说三人中有一个人可能战胜安息的话，却一定非辛云莫属了，如果他都无法战胜的话，那其他人就更不可能了。

破空也好，明宣也罢，虽然有可能拥有这样的能力，但是受比赛的限制，这场比赛他们是无法上场的，因此……唯一能站出来的，只有辛云了。

既然明知道如此，辛云那哪还会客气，为了给同伴造势，干脆发句大话，想单挑吗？可以……绝对可以，爱挑谁挑谁只要能战胜任何一个人，那就算梦幻之队输了，可是事实上，对方却没的选择，只能选辛云为唯一的对手。

果然，在愕然看了辛云好一会后，安息很快便想明白了一切，虽然明知道辛云的想法，可是时到如今，他还能说什么？这已经不算是阴谋了格的说，应该是阳谋，就算你明知道对方的想法，也只能按照对方的想法去做，不然的话，就算他赢得了这次比赛的胜利去后

到族里长老的严厉制裁，在家族里的地位，怕是都比而言，他宁肯输掉这场比赛。

而且，辛云这样做虽然不太光明，但是对比而言，人家放弃整体优势，在这么重要的比赛里，答应和他单挑他一次获得胜利的机会，这已经足够了，要知道……这场比赛，本来应该是梦幻之队以摧枯拉朽的姿态获得胜利的。

想到这里，安息苦笑一声，既然对方已经给了自己一次公平竞争的机会，那他也不能小气了，如果真的输给了辛云，那没什么好说的，斤斤计较那是小人的行经。

思索间息双目猛然放射出锐利的光芒，第一轮比赛中，他被辛云压了一头，因此在排名上，排在后面也是情理之中的事情过现在，辛云大放的给了他一次公平挑战的机会因此……无论如何，他是不可能放弃的只要战胜了辛云，他的排位将瞬间超越所有人在第一高手的位置上。

当然，凡事不可能只有好处没有坏处，如果他输了的话，怕连现在的排位都保不住了，说不好就要降到最后一名去了，不管怎么说，今天他都是要大赌一场了。

长吸了口气，安点头道：“好吧，既然你如此大度，那我也不说其他的了，其他人都退场吧，这场比赛的胜负，将由你我之间的决战决定！”

听到安息的话，辛云微笑点了点头，微微一摆手之间，依萝香，燕轻盈，以及安息的两名队友纷纷退了出去，直接回到了入场口，这样一来，等于他们四人都退出了比赛，因此……两队的胜负，将由辛云和安息之间的战斗来决定，最终获得胜利的人，就是赢家！

见到这一幕，方的看台上，比赛的组织者快速聚集在一起研究了起来，这里比的是团队赛，现在怎么搞成单挑了！

有心要阻止人的战斗，可是人家又没有违反规定，他们的队友都相当于自动认输了，这样一来，这场战斗根本没有任何理由可以阻止。

半空中，辛云和安息隔对峙着，终于……在下方大赛组织者确定后，一声悠扬的钟声响了起来，伴随着钟声，辛云和安息同时动了起来。

在钟声响的同时，辛云瞬间施展酸雾腐蚀，刹那间……以辛云为中心，方圆万米范围内，完全被碧蓝色的浓雾所笼罩！

“吼！”几乎在酸雾起的同时，一声巨龙的咆哮声中，安息驾御的暗黑魔龙疯狂的咆哮了起来，与此同时，以暗黑魔龙为中心，方圆万米之内，一片赤红，在高热高温之下，周围的空气都扭曲了。

在如此的高温下，酸雾是无法维持的，几乎只一瞬间，整个天地间便恢复了清晰，暗红色的火光中，所有的雾气消失的一干二净。

“靠！”见到这一幕，辛云不由暗骂一声，虽然说是水克火，可是暗黑魔龙的火焰可不是凡火，而是地狱紫火，区区酸雾根本就奈何不了人家。

思索间，辛云猛一抬手，琥珀瞬间发动，刹那间……暗黑魔龙周围蓝光一闪之间，碧蓝色的玄冰迅速的凝结了起来，试图将暗黑魔龙冰封在里面。

“哼！”眼看着迅速凝结的玄冰，安息冷哼一声，在所有观众的注视下，暗黑魔龙只是轻轻一抖，刹那间……那不断凝结的玄冰便化做了无数块碎片，颓然朝下空落去，在周围的高温之下，那下落的冰块没掉下几米，便瞬间被蒸发掉了。

“龙息！”面对这一幕，在辛云驾御下，应龙猛的张开了嘴巴，一道碧蓝色的龙息瞬间跨越了上万米的距离，准确的轰在了暗黑魔龙的胸膛上。

面对着这道攻击，安息撇了撇嘴，完全没有理会，在所有人的注视下，那龙息悄无声息的落在了暗黑魔龙的胸膛之上，落点之处，之荡漾起了几道暗黑色的涟漪，这就是唯一的反应了，除此之外，暗黑魔龙连颤抖都免了。

见到这一幕，辛云不由的苦笑了起来，直到这个时候，他才忽然想了起来，这暗黑魔龙可是能量攻击免疫的，龙息绝对没可能伤道他半根毫毛。

“我靠！”呆呆的看着远处的暗黑魔龙，以及伫立在暗黑魔龙头上的安息，辛云满脸的苦涩，这家伙太难缠了吧，以前经常用的各种手段，在他面前都失去了效果，看来……只能依靠近身的物理攻击了。

“天火流星！”正在辛云思索间，安息终于准备完了第一个攻击战技，伴随着安息的怒吼声，刹那间……整个天地间一片赤红，无数道直径一米的巨大火团密密麻麻的从天空上掉落下来，铺天盖地的朝辛云和应龙涌了过来。

“我靠！”见到这一幕，辛云不由的大叫一声，这攻击范围太大了，整个比赛场地几乎都笼罩在了攻击范围之内，如此大范围，大密度，高破坏力的攻击，足以瞬间摧毁攻击范围内的一切了，即便是钢铁，都会被融化成铁水。

第490-491章 - ～电闪雷鸣～

看着铺天盖地落下来的火雨流星，辛云不敢怠慢，猛间，应龙瞬间消失在原地，再次出现的时候，已经抵达了暗黑魔龙的身侧，全力的一掌，重重的轰在了黑龙的腰腹部。

伴随着辛云的轰击，黑龙的鳞甲之上，猛然荡漾起一道道黑色的涟漪，与此同时，辛云的面色瞬间变的一片惨白！

辛云感觉的很清楚，暗黑魔龙的鳞甲表面，覆盖着一层吞噬性的能量膜，当辛云积蓄了很久的四叠浪轰击上去的时候，一连四道浪劲全部被那吞噬性的薄膜吞噬掉，然后化做了涟漪，朝周围扩散开来。

一连荡漾开了四道涟漪后，剩余的力量在轰击在暗黑魔龙坚硬的鳞甲上，刹那间……应龙那尖锐的指甲，与黑龙那钢铁般的鳞片正面接触，擦出了一连串的火花，却没能对黑龙的鳞甲造成任何实质性的损伤。

这么写起来，似乎不太清晰，可是事实上，辛云这全力的一掌，有八成被化掉了，没能对暗黑魔龙造成哪怕丝毫的伤害，剩余的两成力量，已经不足以穿透黑龙的鳞甲了，这样的攻击，几乎没能给黑龙造成任何实质性的伤害，顶多就象是在按摩而已。

“火焰冲击！”微微之间，辛云正准备继续施展攻击的时候，黑龙头上，安息猛的一挥手，怒声呵斥了起来。

伴随着安息的声音，黑龙身体猛的亮了一下，紧接着……一道爆炸般的火焰冲击波，呼啸着从黑龙身体上蹿了出来。

“轰！轰！轰……”只一那间，一连四道冲击波一道接一道的轰击在应龙的身体上，那爆炸般的火焰冲击下，应龙不断的被推远，当连续的四道火焰冲击终于结束的时候，辛云和应龙已经被推出去了足有上千米！

“火焰喷射！”就在应龙将未停的时候息再次怒吼了起来，在应龙化解掉最后一波冲击的一瞬间，黑龙猛然张大了嘴巴，随后……一道螺旋状的火焰光柱，呼啸着蹿了过来，在辛云反应过来之前，熊熊的烈火瞬间将应龙淹没。

“我靠！”真的太猛了！”面对安息的攻击，所有观众兴奋的站了起来安息的攻击真的太狂暴，太暴虐了时如山岳，攻时如天崩地裂，虽然速度慢了点，灵活度也差了点，可是以安息的实力本就不需要这些。

半空中。安地暗黑魔龙就好象是一个永远也不会陷落地堡垒一般论敌人地攻击有多猛。都休想将其攻克。无论多么强大地敌人。都难以抵挡其天崩地裂般地攻击。

终于。黑魔龙停止了火焰喷射。放眼看去龙原来所在地位置上。现在已经空无一人了道说……应龙已经被击溃了吗？

“嘶……”正在大家惊叹间。一阵轻微地声响中龙地身影完号如初地出现在不远地地方。不过……虽然表面看起来完好如初是事实上。刚才地攻击。却已经重重地伤害到了应龙。

远远地看着那强大无比地暗黑魔龙。辛云眉头皱地紧紧地。强悍。真地太强悍了。如果不是水克火地话。只刚才那道龙息。就足以将应龙瞬间击溃了。要知道……就在刚才。应龙可是重重地被那道龙戏轰了个正着。不是辛云不想闪避。而是对方地时机掌握地太好了。完全不给辛云和应龙闪避地时间！

怎么办？面对着强悍到变态地暗黑魔龙。辛云地眉头皱地更紧了。远程攻击没用。能量攻击免疫。近身物理攻击免疫80%。再加上强悍地火焰冲击。这根本就是一个无可摧毁地无敌堡垒。怎么去打！

对于安息。辛云已经是看地很高了。可是直到真正接触地时候。辛云才发现自己当时地判断还是太保守了。这家伙绝对比他想象地强悍好几倍。除非是真正对上了。否则地话。是永远也无法明白暗黑魔龙到底有多强大地。

现在的问题是，远程攻击是没用的，那么强悍的防御，任何远程攻击都只是挠痒痒一般，而一旦拉近了距离，对方那强悍到变态，免疫能量攻击，物理攻击抵抗八成的防御，足以让任何同阶对手傻眼。

可以说，战胜安息的唯一办法，就是拉到近处，利用强悍的降龙十八掌瓦解掉对方的防御，可是一旦靠近了对手，安息必然会爆发火焰冲击，那爆炸般的冲击波，绝对不是同阶任何巨龙所能抵挡的，一连四波冲击下，直接被推出千米之外了，而在对方被冲飞的同时，安息便开始准备龙息喷射了，在对方停止的一刹那，在对方完全无法闪避的情况下，瞬间一道龙息过去，谁能抵挡？

火系一向就以破坏力超强著称，可以确切的说，水晶十星的火系攻击，其威力足以和紫晶十星其他系的巨龙相比了，面对如此强横的攻击，同阶对手谁能抗的住？

而且，刚才是安息准备不足，所以只能用发动最快的，本能性的龙息进行攻击，现在对方显然

了准备，如果再中着的话，不需要别的，只要一个瞬间就可以将应龙炸的支离破碎，想不死都难。

辛云的实力很强，这一点谁都不否认，可是实力虽然很强，但却远远不是无敌的，一旦被正面轰中，防御不住的话一样会被秒杀。

可以确定的说，如果刚才安息发射的不是龙息，而是一颗暴烈火球的话，那么现在的辛云已经输掉了比赛，这就是事实！

“哼！”正在辛云快速思索间，安息冷哼一声，沉声道：“你就只有这几招了吗？如果真的是这样的话，那继续纠缠下去也没什么意思了，光凭这些的话，你还差的太远了。”

说到这里，安息鄙夷一笑，阴沉的道：“看来……我还是太高看了你，不客气的说，就凭现在的你，即便是一百个一起上绝不是我的对手！”

|“呵呵呵呵……”听着息的话，辛云愕然一愣，随即摇头笑了起来，看来……安息一直都太顺利了，否则的话，在比赛没结束前，谁敢如此的轻视与他！

事实上，无论对手是谁只战斗没有结束，任何人都不能大意以辛云而言，现在的他，根本就没有施展出自己最强的力量，如果可以的话，辛云真的不想这么早爆露出来。

不过过安这一说，辛云也发现自己幼稚了点来的九大高手，哪有可能如此轻易就被击败了的？如果不拿住真本领的话，别说击败对方了，能不被秒杀在这里，已经是撞了大运了，刚才的事情已经说明了这一点。

深吸了一口气云摇头，看来……想继续隐藏下去是没可能了和自杀没有任何的区别，面对未来的九大高手出全部的实力能将之战胜就不错了，哪还能想着要继续隐藏下去把对方当成了什么？随意就可以揉捏的小鱼小虾吗？

大鳄！错……安息绝对算得上是大鳄了，这样的对手，足够资格让他施展出压箱低的战技和能力了，只要能战胜他，一切都是值得的，要知道……一旦战胜了安息，那么在未来的九大高手排名中，辛云就必然排在安息之上，不能再继续保留下去了，否则的话，下一次接触，安息就会将他瞬间秒杀当场，绝无侥幸可言。

对于安息话，辛云并没有太过生气，如果可能的话，他希望对方再大意点，再猖狂点，对方越是猖狂，越是得意，当他失败时受到的打击就越大，通过这一战，辛云要在他的心目中种下无敌的印象，让他在以后对上自己的时候，未战先怯！

辛云容一笑，隔空看着安息道：“不错……你确实挺强的，不过……现在我已经摸清楚了你的老底，说实在的，单就现在而言，你还不够资格做我的对手。”

“什么！”听到辛云的话，不光是安息愣住了，也不仅仅是看台上的观众呆掉了，就连了解辛云的依萝香等人也不由的瞠目结舌。

面对如此强横的对手，不说别人，即便是破空都皱紧了眉头，想不出太好的办法，类似安息这样的高手，基本是同阶无敌的，就算有他无法战胜的对手，但是别人想战胜他也异常的困难。

可是现在，辛云竟然放出了如此的大话，这算什么？吹牛吗！可是就他们对辛云的了解，他绝对不是一个喜欢吹牛的人，可如果不是吹牛的话，那又是什么？她凭什么说出蛰样的话来？

一片寂静中，辛云微笑着看着对面的安息，认真的道：“刚才，其实只是在和你玩玩罢了，现在……游戏时间结束，真正的战斗开始了，奉劝你一句，赶快把你的猖狂收起来吧，否则的话，一会输了你会后悔的。”

“切……”听到辛云的话，安息撇了撇嘴，不屑的道：“得了吧，你以为只有你摸清了我吗？事实上……我也已经摸清楚了你的底细了，你自己说，你有能威胁到我的能力吗？”

摇了摇头，辛云无奈的道：“好吧，看来……不拿出点真本事，你是不会服气的。

”

说到这里，辛云微微顿了一下，随后继续道：“你听好了，一会我就要发动攻击了，我可以保证，在我攻击的时候，你绝无还手之力，只能任我狂揍，而且……我只需要八掌，就可以将你击溃，你准备好了！”

面对辛云如此自信的话语，全场再次静了下来，即便是安息也沉下了表情，虽然内心里不相信辛云所说的话，可是对方既然敢说，那就有一定的可能，不小心是不成的。

看着安息戒备的样子，辛云慢慢举起了右手，微笑着道：“准备好了吗？我可要攻过去了！”

猛的撇了撇嘴，安息断然道：“尽管放马攻过来就是，我倒要看看，你是如何让我毫无还手之力，如何在八掌内干掉我的，来啊！”

面对与此，辛云微笑着点了点头，刹那间……辛云高举的右手中，连续八道紫色电光从掌

，直没入头上不远处的云层当中。

“哧啦哧啦……”随着闪电入云层中猛然响起了一阵电流的爆响，与此同时，辛云微微一笑，身体一沉之间，应龙瞬间化做一道利箭，闪电般的朝着暗黑巨龙蹿了过去。

面对着闪电般蹿来的应龙，安息眼睛一亮，嘴角微微翘了起来度确实很快，可是就算速度再快要让自己没有还手之力，却依然是不可能的。

没错，暗黑魔龙的速度是慢了点，灵活性也差了些，可是如果谁想在这个方面上击败他的话真是做梦，要知道……从刚懂事起就明白了这个缺陷，一直以来，他都是朝着弥补的方向发展的，时到现在，这些劣势不但早就被补全了，而且还成为了他最强的一点。

没错龙的速度绝对够快，而且灵活度上是堪称世界第一，可是那又如何？速度再快能比攻击还快？再怎么灵活上了范围性的攻击有什么用？如果对方根本没给你留下闪避的空间的话，再灵活也等于是零。

思索间息默的蓄积着能量，只等辛云接近的一刹那，连续四道火焰冲击过去，然后再加上一个狂暴火球，比赛将正式结束。

说时迟，那时快，在所有人注视下，应龙化做一道碧蓝色的光流，呼啸着朝暗黑魔龙蹿了过去，安息慢慢举起了右手，双目中精光四射，只差一点点了，再有一点点，辛云就将进入火焰冲击的范围了，一旦辛云进入了这个范围，比赛将再无悬念！

“雷霆！”就在安双眼放光，兴奋不已的同时，一声霹雳般的怒吼声，从辛云的嘴里爆了出来，伴随着辛云的声音，刹那间……上空的云层猛然闪耀了起来，伴随着紫色的光芒亮起，一道绚丽的紫色闪电，呼啸着从云层中蹿了下来。

“喀嚓……喀嚓……轰隆！”剧烈的鸣声中，一道粗壮的紫色闪电，轰然从云层中蹿了下来，以光的速度，直接轰在了暗黑魔龙的身体上。

剧烈雷击下，安息只感觉大脑一片空白，整个身体都麻掉了，事实上……不仅仅是身体，似乎连灵魂都已经麻痹了，最让他感到恐怖的是，暗黑魔龙那层吞噬光膜，根本就起不到任何的作用，直接被雷霆贯穿，强横的雷霆瞬间轰在了黑龙的鳞甲之上。

“嘶吼……”遭受雷霆的重击，黑龙猛的仰起头颅，发出了痛苦的咆哮声，就在这个时候，应龙所化的碧蓝色光流瞬间抵达了黑龙身前，借助着冲力，全力一掌轰在了黑龙的腹部。

强横力量下，黑龙的身体猛的被轰飞了出去，与此同时，完成了第一波攻击后，在辛云的驾御下，应龙瞬间一个前冲，闪电般的朝着暗黑魔龙追了过去。

在剧烈抛飞的同时，安息终于恢复了过来，刚才的雷霆虽然异常的狂暴，可是却还不足以将他击溃，仅仅是麻痹了那么一小会而已，时间也就一两秒而已，现在……他已经恢复了过来，既然已经恢复了，那一切就不是问题，暗黑魔龙就是无敌的堡垒，没有那么容易就被攻克的。

努力的控制着黑龙的身躯，安息努力的恢复了控制，看着对面全速追着的辛云，安息猛的咬紧了牙关，右手一摆之间，便准备发动全力还击！

“卡啦啦……轰隆！”就在这一刹那间，上空一阵雷鸣声中，又一道紫色的雷霆，呼轰做响的轰了下来，没等安息明白过来是怎么回事，紫色的雷霆便再次轰击在了暗黑魔龙的身体之上。

“麻痹……疼痛……颤抖……”这就是安息的感觉，除此之外，他什么也做不了，虽然眼睛还是睁着的，也可以清晰的看到应龙瞬间追了过来，再次一掌轰在了黑龙的腹部，可是他却什么都做不了，连意识都无法集中。

“轰！轰！轰隆……”在所有人目瞪口呆的注视下，紫色的雷霆一道接一道的从云层中砸落下来，一一准确的命中了安息驾御的暗黑魔龙，彻底的封锁了他的一切攻击，除了被动挨打外，他什么都做不了。

终于……连续八道雷霆，结合着辛云连续的八次单掌轰击后，上空的云层终于平静了下来，与此同时，辛云也果断的停止了追击，任由安息仓促的恢复对巨龙的控制，恐惧的看过来。

说起来很慢，可是事实上，八道雷霆是在八九秒的时间里，以一秒一道的速度落下来的，整个战斗过程最多也只持续了十秒而已，在这十秒的时间里，安息除了被动挨打外，什么都做不了。

不过，不得不说的是，暗黑巨龙的防御实在是太恐怖了，即便是如此的攻击下，暗黑魔龙依然没有显露出不支的状态，就好象一支由胶皮制造的龙一般，任你怎么轰击，都休想真正伤害到对方。

第492-493章 - ～麻烦对手～

狈的控制住了脚下的黑龙，虽然遭受了一连串的轰击息却并没有太过惊恐，虽然在整个过程中，他确实没能还击一次，可是同样的，暗黑魔龙在承受了应龙八次掌击后，却也没有出现太大的问题，虽然不能说一点伤都没受，但是影响却非常微小，完全不耽误接下来的发挥。

擦了擦额头上的汗水，安息双目放光的看着远处的辛云，嘿嘿笑道：“不错……我承认你的强悍，在你的攻击下，我丝毫没有还手的能力，不过同样的，你的攻击似乎也很难伤害到我，这样的攻击对我而言，不过是挠痒痒而已。”

说到这里，安息微微顿了一下，随后阴笑着道：“现在，八掌已经过去了，可是我依然好好的站在这里，你怎么说？”

平静的看着安息，辛云的目光中露出了怜悯之色，微笑着摇了摇头，辛云开口道：“到此为止，比赛已经结束了，希望下次遇到你的时候，你可以变的更强一些，最起码……我希望你可以知道自己是怎么输的，什么时候输的！”

说话间，辛云摇了摇头，一句话都不说，直接驾御着应龙，朝入场口的方向赶了过去，见到这一幕，安息先是一愣，猛的伸出手，想要叫住辛云的时候，动作却瞬间僵了起来。

慢慢的低下头，座下的暗黑魔龙看去，不知道从什么时候开始，暗黑魔龙那鳞片之间的缝隙里，竟然开始放射出紫色的光芒，与此同时黑魔龙的嘴巴半张着，大量的黑烟，从暗黑魔龙的口中冒出。

“这……这是！”呆呆的看着脚下暗黑魔龙，安息彻底的呆了到底发生了什么事黑魔龙怎么了？为什么会这样！

正在安息愕间，一道炽白的光环出现在他的脚下，下一刻……安息的身影瞬间消失在暗黑魔龙的头颅上。

白光闪过，安息呆愣的在了等待区，在他对面的半空中黑魔龙呆呆的悬浮在半空中，周身浓烟滚滚安息和暗黑魔龙之间，辛云正驾御着应龙，悠然朝等待区赶了过来。

“轰！”终于……伴随着一声惊天动地的轰鸣声，暗黑魔龙仿佛一个巨型炸弹一般，凌空炸了开来，剧烈的轰鸣声中整个暗黑魔龙瞬间便炸的粉碎，一朵小型的蘑菇云袅袅的升了起来，肆虐的冲击波肆无忌惮的朝周围横扫而去。

感受着那疯狂地与伦比。毁灭性地力量。安息地面色瞬间变地苍白无比石阶！这绝对是钻石阶地破坏力！老天啊……这到底是怎么回事？他地暗黑魔龙为什么会忽然爆炸了！这一切到底是怎么回事！

茫地看着袅袅升起地蘑菇云。以及正背对着蘑菇云。悠然飘过来地辛云。安息不由地想起了辛云刚才所说地话语。是啊……他连自己什么时候败地。怎么败地都没弄清楚。又哪里来地资格和对方战斗！

想起刚才自己在场上地傲慢。安息羞愧地低下了头。很显然……对方不想一上来就将他击败。因为那真地太不留情面了。因此……在安息想来。辛云是想多和他打一会。然后才结束战斗。那样一来。辛云固然获得了胜利。他也保留了脸面。

试想一下。如果辛云一上来就施展出刚才地攻击地话。那还有他还手地余地吗？如果真地一开场就这么惨败下来地话。他什么脸面都没有了吧。

人家已经如此给他留情面了。可是看看他是怎么做地？什么叫这样地来一百个也不是对手！如果这样地真来上一百个地话。那绝对是灾难！一百个钻石阶地爆炸。足以将下方那笼罩着整个看台地结界轰开了。一旦失去了结界地保护。恐怕看台上地上千万人一个都别想活。那不是灾难是什么？

这也就是比赛吧。如果不是比赛。而是在野外在于地话。可以负责地说一句。现在地安息已经是一具尸体了。哦不……应该是连一个碎片都找不到了。

现在安息之所以能安全，是因为裁判既是发现了黑龙身体内酝酿的恐怖能量，及时的将他传了出来，面前又有钻石结界保护，所以他才没事，否则的话，即便他及时跳下龙体，也难逃一死，一钻石阶那毁灭性的冲击波，哪可能是肉体所能承受的。

思索间，辛云终于抵达了等待区，收起了应龙后，辛云大步走了过来，悠然的停在了安息的面前，辛云叹息一声，微笑着道：“你很强，但是你的潜力并没有被全部挖掘出来，你太骄傲了，如果继续这样下去的话，你会被甩开的。”

听到辛云的话，安息张了张嘴，却一句话都没有说出来，是啊……不知道多久没有遭遇对手了，无论对手是谁，都将在他天崩地裂般的攻击中化做灰烬，长期的胜利，让他以为自己已经无敌了。

可是现在，他终于意识到，他远远没有无敌，正如辛云所说

，他还有太多的潜力可以挖掘，这次回去，该是拼了，事实上……他现在已经被甩开了，连怎么败的，什么时候败的都不知道。

试想，连什么时候，怎么败的都不知道，那又要如何去防范？既然无法防范，那么只要对上了辛云，就等于是必输无。

呆呆的看着面前的辛云，一种无法匹敌的感觉，不由自主的升上了心头，一直到现在，他依然不知道辛云是怎么做到的，这样的对手，要怎么样才能击败呢！

回想着刚才的一幕幕，安息不由的苦笑了起来，其实……即便知道什么时候败的，即便知道是怎么败的，那又有什么用呢？在那连续的雷霆轰击下，他根本什么都做不了即便知道一切，他也只能徒劳的注视着一切的发生，什么都改变不了啊。

看者安息昏暗的目光，辛云微微扯了扯嘴角的目的已经达到了功的在安息的心目中，种下了无敌的印象，以后……不管什么时候对上了他，在精神层面上，辛云都将占据绝对的优势！

随着两人之间战斗结束第三轮第三场的比赛完结了，梦幻之队再次获得了胜利是……虽然已经获得了胜利，但是辛云的心情却更加的沉重了。

从表面看来，辛云胜的很~，那简直不能叫战斗，应该叫欺负人才对，可是事实上云已经施展出了浑身的解数了，如果这样还无法击败对手的话下来就该轮到辛云输了。

而且，最让辛头痛的是露了自己真实实力后，虽然震住了很多人但是正是因为这样，所以以后再遇到这种情况的时候，其他人就不会再选择辛云为对手了，而一旦其他人选择了依萝香，或者是燕轻盈的话，结果真的很难预料。

确实，以依箩香和燕轻的实力，自保是绝对没问题的，没有什么人可以将她们击败，可是现在的问题是，别人虽然无法击败她们，可她们也未必可以击败其他人。

以天的安息为例，如果他选择了依萝香或者是燕轻盈为对手的话，那么结局很可能是平局，谁也奈何不了谁，现在的问题是，这是比赛，没有平局一说，一旦时间到了，就将由裁判根据场上的形式来判断胜负的归属，毫无问，获得胜利的将是安息和他的暗黑魔龙！

安息确实很强，可是比他更的也不是没有，排名第二的砂龙苍茫还没有出场呢，那是现在的辛云都没有信心战胜的超强对手啊，一旦遭遇了他，该怎么办？

在霆中起舞的斗士！这就是所有人对辛云的集体印象，一直以来……梦幻之队虽然一直是战无不胜，所有梦幻之队的成员也都成为了超级巨星，可是说起来，他们始终是做为一个整体，做为一个组合而被大家喜爱的，单独拿出来的话，不是不喜欢，而是分量太轻了。

可是经过辛云的精彩表演，此战过后……辛云的名头更加的响亮了，要知道……安息虽然排名靠后，可是在他的队伍中，他可是一枝独秀的，在战胜了安息后，辛云的头把交椅坐的更加稳固，质的声音越发的低迷了。

不管是辛云还是梦幻之队，在这一战之后，地位都更加的高了，可是尽管如此，辛云却高兴不起来，这场胜利来的并不容易，辛云也是拼尽了全力，这才获得了最终的胜利的，可以说，胜负之差一线，如果安息连这都可以抵挡过去的话，那辛云也没什么办法了。

光是这一场，那还好说，可是开了这个先例后，接下来的战斗，可就难了，对方肯定都会学安息那样挑衅，所有人都知道，想要战胜梦幻之队，这已经是唯一的方法了。

有了这个担心后，辛云等人并没有留下来观看比赛，比赛刚一结束，辛云便带领着大家，回到了房间内，讨论一下接下来的比赛。

房间内，紫霞皱着眉头道：“说实在的，今天虽然赢的干脆利索，梦幻之队的名望也更盛了，可是开了这个先例后，接下来的比赛，恐怕就难了。”

看着紫霞皱眉的样子，依萝香柔和的一笑道：“其实不要紧的，先例是开了，可是接下来的事情，却依然掌握在我们的手里，到底答不答应对方的要求，主动权还在我们的手里，如果要拒绝的话，一切还不晚，这并不是问题。”

听到依萝香的话，紫霞愕然一愣，随即恍然道：“是啊，我给忘记了，今天答应这个要求的是辛云，而他又是队长，必然参加每一场比赛，因此这并不是问题。”

微笑着点了点头，辛云接口道：“事实上……第一次是不能不答应的，如果第一次就不答应的话，大家会以为我们心里没底，会以为我们害怕了，因此我必须要答应下来，不过接下来，即便是我们拒绝，问题也不大了。

”

听到辛云说到这里，

奋的接口道：“对啊们答应一次，那是为了证明怕，可是全都答应的话，那咱们太吃亏了们又不是傻瓜则的话没道理这么白吃亏的，闲着没事，干麻要趁他们的心，如他们的意呢？”

“恩恩……”听到初蕊的话，依萝香大感赞同点头道：“没错，不管有没有把握战胜他们样的事都不可以多做，否则的话，会给人一种四肢发达头脑简单，总是被人算计的感觉，做为梦幻之队，不光要在武力上战胜别人头脑上，智慧上是不能被人欺负了，对比起武力甚至更重要。”

紧紧的皱着眉头，破空开口道：“不答应恐怕不太容易怕就是对方拿话来挤兑我们，真把话说到那份上了，还真不好拒绝。”

苦笑一声，明宣接口道：“是啊，真的很难拒绝，可是不拒绝的话，就等于是被人算计了，这真是难办啊。

”

看着大家你一言，我一语的样子，辛云吸了口气，苦笑着道：“所以我才这么急着把大家拽回来，好好研究一下，咱们不是怕他们单挑，可是就这么由着他们单挑的话，就会显得咱们大脑简单了点，所以……在下场比赛之前，必须想出万全之策！”

随着辛云的话，间内顿时静了下来，所有人都陷入了沉思中，可以说……能够在这里的，没有一个是蠢笨的，可是想要想出一个万全的办法，却真的是难上加难。

思索了好半天，终于……当天比赛全部结束了，与此同时，下一轮比赛的对战表格也已经列了出来，很不巧的是，下一场比赛，梦幻之队再次碰上了有未来九大高手坐镇的强大队伍，这一次遇到的，是排名第八位的毒龙莫顿！

说起莫顿，来可是非常大的，世界十大家族中，莫氏家族排在第三位，可谓是声威赫赫，和破空一样，莫顿是莫氏家族未来的继承者。

虽然说是世界第三，但事实上，世界前三大家族的实力是相差不多的，接近并列的地位，虽然彼此之间是有实力和势力差的，但是些许的差距，却并不能决定任何事物，也许过不了多久，第三就成了第一，而第一就变成了第三，一切都是有可能的。

房内，紫霞冷静的道为大家介绍着莫顿的特点，除了家庭背景外，最重要的，还是莫顿本身掌握的本领。

毒龙，是一种植物系的巨龙，果从五行对应上说，应该是木系的龙，以强横的防御，以及变态的恢复能力，还有剧烈的毒素闻名天下。

说防御，毒龙虽然不如地系巨龙那么夸张，但是却也是如钢似铁的，单就防御上说，只在安息的暗黑魔龙之上，而且超出的很多，甚至超出了整整一个档次！

暗黑魔龙的防御就需要多说了，即便是辛云，也是施展了全身的力气才成功破掉，而这毒龙的防御，却更在暗黑魔龙之上。

也许有人说，暗黑魔龙的防御不已经是很变态了吗？确实如此……可是真讲防御，还是排在第九位的钻石龙――卡卡为最！其次是排在第一的帝王剑龙破空，再次是排在第二位的寂灭砂龙――苍茫，随后是毒龙莫顿，然后才是暗黑魔龙――安息！

不过，虽然防御比暗黑魔龙高，但是毒龙可不是能量攻击免疫的，任何攻击都有可能伤害到他，而且相对比较惧怕火系，因此看起来，似乎不如黑龙强悍，可是说到绝对防御，两者绝对不是一个档次的。

除了防御强悍外，毒龙最大的特点，就是变态的恢复能力了，就算把毒龙斩成十几块，就算把毒龙烧成焦碳，也可以迅速恢复过来，除非可以一次性将其彻底轰成碎片，否则的话毒龙几乎是不死的，不败的！

接下来，毒龙最大的特点就是毒素了，无论是肉体的物理冲击，还是远程的能量冲击，都蕴涵着剧烈的毒素，尤其是毒龙之牙上的毒腺，一经咬中，可谓是见血封喉，没有任何人可以抵抗这样的毒素。

而且，就算没有被咬中，毒龙的攻击依然是无限恐怖的，毒龙喷射出的毒龙息，散播出的毒雾，都异常的恐怖，没有任何的事物可以免疫毒龙的毒素，一旦进入毒龙的攻击范围，就要遭受持续的毒素侵蚀，即便是钢铁构造的巨龙，也会迅速被腐蚀成灰烬！

实力越高，毒龙的毒素就越剧烈，到了最高境界，即便是一座小山，也可以在几秒之内腐蚀一空，恐怖到了极限。

虽然，莫顿现在只有水晶十星，可是必须要知道的是，这里是世界学院挑战大赛，大家的境界都是水晶阶，因此……无论怎么说，情况都不会有任何的变化，莫顿的毒素，绝不是水晶阶的巨龙可以抵挡的。(未完待续

第492-493章 - ～麻烦对手～

狈的控制住了脚下的黑龙，虽然遭受了一连串的轰击息却并没有太过惊恐，虽然在整个过程中，他确实没能还击一次，可是同样的，暗黑魔龙在承受了应龙八次掌击后，却也没有出现太大的问题，虽然不能说一点伤都没受，但是影响却非常微小，完全不耽误接下来的发挥。

擦了擦额头上的汗水，安息双目放光的看着远处的辛云，嘿嘿笑道：“不错……我承认你的强悍，在你的攻击下，我丝毫没有还手的能力，不过同样的，你的攻击似乎也很难伤害到我，这样的攻击对我而言，不过是挠痒痒而已。”

说到这里，安息微微顿了一下，随后阴笑着道：“现在，八掌已经过去了，可是我依然好好的站在这里，你怎么说？”

平静的看着安息，辛云的目光中露出了怜悯之色，微笑着摇了摇头，辛云开口道：“到此为止，比赛已经结束了，希望下次遇到你的时候，你可以变的更强一些，最起码……我希望你可以知道自己是怎么输的，什么时候输的！”

说话间，辛云摇了摇头，一句话都不说，直接驾御着应龙，朝入场口的方向赶了过去，见到这一幕，安息先是一愣，猛的伸出手，想要叫住辛云的时候，动作却瞬间僵了起来。

慢慢的低下头，座下的暗黑魔龙看去，不知道从什么时候开始，暗黑魔龙那鳞片之间的缝隙里，竟然开始放射出紫色的光芒，与此同时黑魔龙的嘴巴半张着，大量的黑烟，从暗黑魔龙的口中冒出。

“这……这是！”呆呆的看着脚下暗黑魔龙，安息彻底的呆了到底发生了什么事黑魔龙怎么了？为什么会这样！

正在安息愕间，一道炽白的光环出现在他的脚下，下一刻……安息的身影瞬间消失在暗黑魔龙的头颅上。

白光闪过，安息呆愣的在了等待区，在他对面的半空中黑魔龙呆呆的悬浮在半空中，周身浓烟滚滚安息和暗黑魔龙之间，辛云正驾御着应龙，悠然朝等待区赶了过来。

“轰！”终于……伴随着一声惊天动地的轰鸣声，暗黑魔龙仿佛一个巨型炸弹一般，凌空炸了开来，剧烈的轰鸣声中整个暗黑魔龙瞬间便炸的粉碎，一朵小型的蘑菇云袅袅的升了起来，肆虐的冲击波肆无忌惮的朝周围横扫而去。

感受着那疯狂地与伦比。毁灭性地力量。安息地面色瞬间变地苍白无比石阶！这绝对是钻石阶地破坏力！老天啊……这到底是怎么回事？他地暗黑魔龙为什么会忽然爆炸了！这一切到底是怎么回事！

茫地看着袅袅升起地蘑菇云。以及正背对着蘑菇云。悠然飘过来地辛云。安息不由地想起了辛云刚才所说地话语。是啊……他连自己什么时候败地。怎么败地都没弄清楚。又哪里来地资格和对方战斗！

想起刚才自己在场上地傲慢。安息羞愧地低下了头。很显然……对方不想一上来就将他击败。因为那真地太不留情面了。因此……在安息想来。辛云是想多和他打一会。然后才结束战斗。那样一来。辛云固然获得了胜利。他也保留了脸面。

试想一下。如果辛云一上来就施展出刚才地攻击地话。那还有他还手地余地吗？如果真地一开场就这么惨败下来地话。他什么脸面都没有了吧。

人家已经如此给他留情面了。可是看看他是怎么做地？什么叫这样地来一百个也不是对手！如果这样地真来上一百个地话。那绝对是灾难！一百个钻石阶地爆炸。足以将下方那笼罩着整个看台地结界轰开了。一旦失去了结界地保护。恐怕看台上地上千万人一个都别想活。那不是灾难是什么？

这也就是比赛吧。如果不是比赛。而是在野外在于地话。可以负责地说一句。现在地安息已经是一具尸体了。哦不……应该是连一个碎片都找不到了。

现在安息之所以能安全，是因为裁判既是发现了黑龙身体内酝酿的恐怖能量，及时的将他传了出来，面前又有钻石结界保护，所以他才没事，否则的话，即便他及时跳下龙体，也难逃一死，一钻石阶那毁灭性的冲击波，哪可能是肉体所能承受的。

思索间，辛云终于抵达了等待区，收起了应龙后，辛云大步走了过来，悠然的停在了安息的面前，辛云叹息一声，微笑着道：“你很强，但是你的潜力并没有被全部挖掘出来，你太骄傲了，如果继续这样下去的话，你会被甩开的。”

听到辛云的话，安息张了张嘴，却一句话都没有说出来，是啊……不知道多久没有遭遇对手了，无论对手是谁，都将在他天崩地裂般的攻击中化做灰烬，长期的胜利，让他以为自己已经无敌了。

可是现在，他终于意识到，他远远没有无敌，正如辛云所说

，他还有太多的潜力可以挖掘，这次回去，该是拼了，事实上……他现在已经被甩开了，连怎么败的，什么时候败的都不知道。

试想，连什么时候，怎么败的都不知道，那又要如何去防范？既然无法防范，那么只要对上了辛云，就等于是必输无。

呆呆的看着面前的辛云，一种无法匹敌的感觉，不由自主的升上了心头，一直到现在，他依然不知道辛云是怎么做到的，这样的对手，要怎么样才能击败呢！

回想着刚才的一幕幕，安息不由的苦笑了起来，其实……即便知道什么时候败的，即便知道是怎么败的，那又有什么用呢？在那连续的雷霆轰击下，他根本什么都做不了即便知道一切，他也只能徒劳的注视着一切的发生，什么都改变不了啊。

看者安息昏暗的目光，辛云微微扯了扯嘴角的目的已经达到了功的在安息的心目中，种下了无敌的印象，以后……不管什么时候对上了他，在精神层面上，辛云都将占据绝对的优势！

随着两人之间战斗结束第三轮第三场的比赛完结了，梦幻之队再次获得了胜利是……虽然已经获得了胜利，但是辛云的心情却更加的沉重了。

从表面看来，辛云胜的很~，那简直不能叫战斗，应该叫欺负人才对，可是事实上云已经施展出了浑身的解数了，如果这样还无法击败对手的话下来就该轮到辛云输了。

而且，最让辛头痛的是露了自己真实实力后，虽然震住了很多人但是正是因为这样，所以以后再遇到这种情况的时候，其他人就不会再选择辛云为对手了，而一旦其他人选择了依萝香，或者是燕轻盈的话，结果真的很难预料。

确实，以依箩香和燕轻的实力，自保是绝对没问题的，没有什么人可以将她们击败，可是现在的问题是，别人虽然无法击败她们，可她们也未必可以击败其他人。

以天的安息为例，如果他选择了依萝香或者是燕轻盈为对手的话，那么结局很可能是平局，谁也奈何不了谁，现在的问题是，这是比赛，没有平局一说，一旦时间到了，就将由裁判根据场上的形式来判断胜负的归属，毫无问，获得胜利的将是安息和他的暗黑魔龙！

安息确实很强，可是比他更的也不是没有，排名第二的砂龙苍茫还没有出场呢，那是现在的辛云都没有信心战胜的超强对手啊，一旦遭遇了他，该怎么办？

在霆中起舞的斗士！这就是所有人对辛云的集体印象，一直以来……梦幻之队虽然一直是战无不胜，所有梦幻之队的成员也都成为了超级巨星，可是说起来，他们始终是做为一个整体，做为一个组合而被大家喜爱的，单独拿出来的话，不是不喜欢，而是分量太轻了。

可是经过辛云的精彩表演，此战过后……辛云的名头更加的响亮了，要知道……安息虽然排名靠后，可是在他的队伍中，他可是一枝独秀的，在战胜了安息后，辛云的头把交椅坐的更加稳固，质的声音越发的低迷了。

不管是辛云还是梦幻之队，在这一战之后，地位都更加的高了，可是尽管如此，辛云却高兴不起来，这场胜利来的并不容易，辛云也是拼尽了全力，这才获得了最终的胜利的，可以说，胜负之差一线，如果安息连这都可以抵挡过去的话，那辛云也没什么办法了。

光是这一场，那还好说，可是开了这个先例后，接下来的战斗，可就难了，对方肯定都会学安息那样挑衅，所有人都知道，想要战胜梦幻之队，这已经是唯一的方法了。

有了这个担心后，辛云等人并没有留下来观看比赛，比赛刚一结束，辛云便带领着大家，回到了房间内，讨论一下接下来的比赛。

房间内，紫霞皱着眉头道：“说实在的，今天虽然赢的干脆利索，梦幻之队的名望也更盛了，可是开了这个先例后，接下来的比赛，恐怕就难了。”

看着紫霞皱眉的样子，依萝香柔和的一笑道：“其实不要紧的，先例是开了，可是接下来的事情，却依然掌握在我们的手里，到底答不答应对方的要求，主动权还在我们的手里，如果要拒绝的话，一切还不晚，这并不是问题。”

听到依萝香的话，紫霞愕然一愣，随即恍然道：“是啊，我给忘记了，今天答应这个要求的是辛云，而他又是队长，必然参加每一场比赛，因此这并不是问题。”

微笑着点了点头，辛云接口道：“事实上……第一次是不能不答应的，如果第一次就不答应的话，大家会以为我们心里没底，会以为我们害怕了，因此我必须要答应下来，不过接下来，即便是我们拒绝，问题也不大了。

”

听到辛云说到这里，

奋的接口道：“对啊们答应一次，那是为了证明怕，可是全都答应的话，那咱们太吃亏了们又不是傻瓜则的话没道理这么白吃亏的，闲着没事，干麻要趁他们的心，如他们的意呢？”

“恩恩……”听到初蕊的话，依萝香大感赞同点头道：“没错，不管有没有把握战胜他们样的事都不可以多做，否则的话，会给人一种四肢发达头脑简单，总是被人算计的感觉，做为梦幻之队，不光要在武力上战胜别人头脑上，智慧上是不能被人欺负了，对比起武力甚至更重要。”

紧紧的皱着眉头，破空开口道：“不答应恐怕不太容易怕就是对方拿话来挤兑我们，真把话说到那份上了，还真不好拒绝。”

苦笑一声，明宣接口道：“是啊，真的很难拒绝，可是不拒绝的话，就等于是被人算计了，这真是难办啊。

”

看着大家你一言，我一语的样子，辛云吸了口气，苦笑着道：“所以我才这么急着把大家拽回来，好好研究一下，咱们不是怕他们单挑，可是就这么由着他们单挑的话，就会显得咱们大脑简单了点，所以……在下场比赛之前，必须想出万全之策！”

随着辛云的话，间内顿时静了下来，所有人都陷入了沉思中，可以说……能够在这里的，没有一个是蠢笨的，可是想要想出一个万全的办法，却真的是难上加难。

思索了好半天，终于……当天比赛全部结束了，与此同时，下一轮比赛的对战表格也已经列了出来，很不巧的是，下一场比赛，梦幻之队再次碰上了有未来九大高手坐镇的强大队伍，这一次遇到的，是排名第八位的毒龙莫顿！

说起莫顿，来可是非常大的，世界十大家族中，莫氏家族排在第三位，可谓是声威赫赫，和破空一样，莫顿是莫氏家族未来的继承者。

虽然说是世界第三，但事实上，世界前三大家族的实力是相差不多的，接近并列的地位，虽然彼此之间是有实力和势力差的，但是些许的差距，却并不能决定任何事物，也许过不了多久，第三就成了第一，而第一就变成了第三，一切都是有可能的。

房内，紫霞冷静的道为大家介绍着莫顿的特点，除了家庭背景外，最重要的，还是莫顿本身掌握的本领。

毒龙，是一种植物系的巨龙，果从五行对应上说，应该是木系的龙，以强横的防御，以及变态的恢复能力，还有剧烈的毒素闻名天下。

说防御，毒龙虽然不如地系巨龙那么夸张，但是却也是如钢似铁的，单就防御上说，只在安息的暗黑魔龙之上，而且超出的很多，甚至超出了整整一个档次！

暗黑魔龙的防御就需要多说了，即便是辛云，也是施展了全身的力气才成功破掉，而这毒龙的防御，却更在暗黑魔龙之上。

也许有人说，暗黑魔龙的防御不已经是很变态了吗？确实如此……可是真讲防御，还是排在第九位的钻石龙――卡卡为最！其次是排在第一的帝王剑龙破空，再次是排在第二位的寂灭砂龙――苍茫，随后是毒龙莫顿，然后才是暗黑魔龙――安息！

不过，虽然防御比暗黑魔龙高，但是毒龙可不是能量攻击免疫的，任何攻击都有可能伤害到他，而且相对比较惧怕火系，因此看起来，似乎不如黑龙强悍，可是说到绝对防御，两者绝对不是一个档次的。

除了防御强悍外，毒龙最大的特点，就是变态的恢复能力了，就算把毒龙斩成十几块，就算把毒龙烧成焦碳，也可以迅速恢复过来，除非可以一次性将其彻底轰成碎片，否则的话毒龙几乎是不死的，不败的！

接下来，毒龙最大的特点就是毒素了，无论是肉体的物理冲击，还是远程的能量冲击，都蕴涵着剧烈的毒素，尤其是毒龙之牙上的毒腺，一经咬中，可谓是见血封喉，没有任何人可以抵抗这样的毒素。

而且，就算没有被咬中，毒龙的攻击依然是无限恐怖的，毒龙喷射出的毒龙息，散播出的毒雾，都异常的恐怖，没有任何的事物可以免疫毒龙的毒素，一旦进入毒龙的攻击范围，就要遭受持续的毒素侵蚀，即便是钢铁构造的巨龙，也会迅速被腐蚀成灰烬！

实力越高，毒龙的毒素就越剧烈，到了最高境界，即便是一座小山，也可以在几秒之内腐蚀一空，恐怖到了极限。

虽然，莫顿现在只有水晶十星，可是必须要知道的是，这里是世界学院挑战大赛，大家的境界都是水晶阶，因此……无论怎么说，情况都不会有任何的变化，莫顿的毒素，绝不是水晶阶的巨龙可以抵挡的。(未完待续

第494-495章 - ～变态明宣～

的防御强横，恢复变态，攻击更是不讲道理，最的是，他可以远距离散播毒素，一旦成功被种入毒种，他就可以发动能力，直接催化对手体内的毒种，汲取对手身体内的鲜血和能量，诞生出新的毒龙，一旦召唤成功，对手的龙会彻底崩溃，取而代之的，则是一条与对手实力相当的毒龙！

现在莫顿只有水晶阶的境界，因此最多可以播下四颗毒种，诞生出四只与对手实力相当的傀儡毒龙，虽然这些毒龙不能永久存在，只是类似与分身之类的存在，只能存在大约一小时左右，可是在催化出傀儡毒龙的同时，他的对手就已经败了。

而且，一旦被他成功催化出毒龙的话，那结果就更恐怖了，以辛云等人为例，一旦有谁被击败，那面对的可就是两个实力和他们仿佛的毒龙了，一旦再败一个，那就是以一对三，情况非常的不妙。

听着紫霞的介绍，所有人的眉头越皱越紧，虽然因为境界的关系，就目前而言，毒龙远没有达到无敌的程度，可是谁想轻易击败他，那简直是做梦，要知道……莫氏家族之所以能成为排名第二的家族，正是凭借着毒龙的强大，那是近呼无解的。

莫氏家族之所以恐怖，正是因着毒龙的存在，两族对战的时候，随着一支支傀儡毒龙的出现，局势会很快改写，凭借着毒龙强悍的防御变态的恢复，以及烈的毒素，再加上催化傀儡毒龙，形成了莫氏家族无敌的模式，到目前为止没有人能破掉这个锁链！即便是破空所在的家族也做不到。

这么多年来，没人能破掉毒龙的无敌模式，别说现在，即便是辛云上一世的时候，也没有人能破解掉，从某种角度上说，毒龙的强大是不可逆的，没有任何漏洞的，是真正属于无敌的巨龙之一。

当然，这里的无敌i的是一系列的连锁，并不是说所有的毒龙都是无敌的，毒龙可以战胜，但是却只能是正面的正的战胜对方，如果试图找出对方的破绽陷，然后由此攻击的话，那是没可能的，毒龙的无敌模式是真正的无敌模式，没有缺憾和漏洞。

沉默了好一，终于……破空开口道：“对于毒龙的了解是很深刻的，毕竟……做为排名第三的大家族是必须要了解的。”

说到这里，破空不由的出了苦涩的表情头道：“在我了解对方的同时，做为排名第三的家族顿对我的了解，也是非常恐怖的。”

说间，破空环视一周，随后沉重的道：“我也不隐瞒什么，事实上……我和莫顿很熟，训练时也曾经交过手，在过去的上百次战斗中，虽然我一次也没败过，但是同样的，他也没有输过。”

“嘶……”听到破空话。所有人都倒吸了一口冷气。这太夸张了吧！这莫顿真地有这么强吗？

看着大家然地表情。破空皱着眉头道：“当然。只要一开战。我就可以凭借强横地攻击。将他彻底压制住。打地他抬不起头来。甚至是轰成碎片。可是事实上……我地攻击并不能真正伤害到他。最多只能是场面上占优而已。虽然可以打地他抬不起头。但是却无法真正击败他。

”

“这……”听到破空地话。所有人都明白了过来。很显然……破空地实力是在莫顿之上地。单从场面上说。绝对可以打地莫顿抬不起头来。如果混够时间。由裁判来判定地话。胜者显然是破空。可是做为梦幻之队地一员。是绝对不可能靠裁判去判定地。靠裁判地帮忙算什么本事？那绝对不叫真正地战胜！

这就好比是拳击一样。如果是靠裁判算点获得胜利地话。说服力永远是不够地。只有靠着绝对地实力。将对方击倒在地。让他无法起身。这才叫真正地梦幻。不需要裁判。所有人都知道胜者是谁！

可是破空地问题是。他和莫顿之间。实在是太了解了。他了解对方。对方也了解他。如果对方选了破空地话。在有限地时间里。破空根本无法将对方击败。只能是靠裁判来决定胜负了。这显然不是辛云所能接受地。

正沉思间，破空转过头，看着辛云道：“不光是我，如果你没有其他什么隐藏绝技的话，那么我可以负责的告诉你，你也是无法战胜莫顿的！”

“恩？”听到破空的话，辛云猛的皱起了眉头，虽然明知道对方是九大高手之一，可是说他打不过对方，辛云显然不太服气。

看着辛云皱眉的样子，破空微笑着摇了摇头道：“我说过了，毒龙其实是属于木系的，而你是水系的，水生木，所以你的攻击，只会被他吸收掉，然后转化成他本身的能力，也就是说，你越是攻击，他就于是强大，从这个角度上说，你虽然可以保持不败，但是却没有战胜他的能力！”

说到这里，破空微

一下，随后继续道：“至于你的雷霆加叠浪，还有~虽然很强大，但是毒龙却可以凭借毒爆避过这一劫！”

“嘶……”听到破空的话，辛云的面色瞬间变的一片煞白，所谓的毒爆，是莫顿的天赋能力，一经施展，毒龙会爆成一团浓郁的毒雾，免疫一切攻击，也就是说，辛云的能力虽然可以轰破对方，但是前面说了，毒龙的无敌模式是没有漏洞的，可以正面战胜他，但是却别想借助某些缺憾和破绽来取得胜利。

以安息的暗黑魔龙为例，他的无敌模式就没有完成，是有漏洞的，虽然防御强悍击夸张，但是其实还是有缺点的，只要从内部进行瓦解，很容易就可以将其击败，可是毒龙不同许他没有暗黑魔龙那么强大，但是却是没有漏洞的。

可以说，在毒龙的面前，想要保持不败容易，可是想要击败对手，却难上加难，这就是毒龙，难缠到极限的毒龙！

“哼！”正在辛云惊骇间，明宣冷哼一声，撇嘴道：“毒龙是吗？听起来似乎挺厉害的过……如果他只是擅长这些的话，那他死定了！”

“恩？啊！”听到明宣话，辛云惊叫了起来，奶奶的……搞了这么半天么把明宣给忘记了，虽然这家伙现在只有水晶一星的实力是其实力之强悍，却惊人到了极点。

修炼到水晶阶后，明宣的色神光已经练成了四条，分别是青，黄，赤白，四种颜色只剩最后一道黑色，就齐全了。

五色神光是常神奇的用来攻击，则重如山岳用来防御，则无物不刷，即便是抱一座山砸过来，那也可以直接刷了走，绝对不含糊。

当然，凡事都是有极限，如果碰上境界高出他太多的对手的话，明宣显然是刷不动的，可是这里是哪？这里可是世界学院挑战大赛，大家都是水晶阶的，因此……在这里，明宣基本是无敌的！

一以来，明宣似乎都是不显山，不露水的，除了辛云外，几乎没有人能感受到明宣的强大，事实上……不需要怀，在梦幻之队中，明宣绝对是最强的几人之一！

明宣最强之，就在于他是五行具全的，青，黄，赤，白，黑，五色神光，分别代表着金，木，水，火，土，这五行之力！

说到这里，信大家已经醒悟了，无论是谁，一旦对上明宣的话，都是要被克的，而且永远都只有明宣克别人，没有人可以克明宣。

以辛云和破空为例，辛云是水系的，破空是金系的，彼此之间没有相克的关系，可是一旦对上了明宣，那就完全不是这样了。

辛云对明宣的时候，明宣之要施展土系神光，就可以克制辛云了，在防御上，因为被克，辛云的所有攻击威力和破坏减半，而在攻击上，同样是因为被克，明宣的攻击威力和破坏加倍！这一来一去，差别可就太大了。

不仅仅是属性相克那么简单，以毒龙为例，毒龙属木，而金克木，因此破空可以打的莫顿抬不起头来，但是这仅仅是能量上的克制，除了能量外，毒龙的木性本能，却不被克制，金固然可以劈开木头，但是却无法把木头毁灭，凭借着强横的恢复能力，毒龙很快便恢复如初了，因此破空无法真正战胜毒龙。

如果把毒龙比做是一块木头的话，光用斧头砍开不成，那只是改变了木头的形状而已，想要彻底毁灭，砍成碎片后，还要用火去烧，直接用火去点的话，就好象是拿根火柴点一颗大树一样，不太可能点着，因此……想要战胜毒龙，先要用斧头劈成碎片，然后点火去烧，这样就将毒龙的防御，以及强横的恢复全部封住了，至于攻击，就更不是问题了，凭借五色神光，管你什么毒，一概刷进五色神光的空间内，伤不到明宣半点的。

因此，由明宣对莫顿的话，绝对轻松加愉快，先是开启雀屏，然后施展金系神光，将毒龙粉碎，再施展火系神光，将毒龙的碎片焚烧成灰烬，如此一来，毒龙防无可防，恢复的话，又找不到本体了，绝对可以轻易的战而胜之！

没错，这就是明宣的无敌模式，除非在实力上远远胜过他，否则的话，除非不是五行生物，不然的话就都要受制与他，被他克的死死的。

一时间，所有人都呆呆的看着明宣，一直以来……虽然大家都知道明宣很强，但是却始终不知道他到底有多强，甚至是一直游离在强者行列之外，一直在那里徘徊，直到今天，直到现在，大家才终于明白了明宣到底有多恐怖。

当然，受实力和境界限制，明宣的无敌模式还没完全，黑色神光还没练出来，可是单说对付莫顿的话，却已经等于是完成了，简直把对方克的死死的。

黄色的金系神光色的火系神光都已经练成，因此……虽然毒龙莫顿

强，但是对上明宣的话，却一点好处都占不到。

上一世中，明宣的前半生是非常惨的是凭借着后来的崛起，才一路闯到了第三的位置，其最重要的原因，就在于他可以狂暴的将对手击溃，绝无侥幸可言，即便是其他的九大高手无法奈何的对手，在他的面前也是不堪一击的。

不过，现在的问题又来了，虽然大家都知道明宣可以轻松击败对手，但是谁知道对方会挑战谁呢？如果没挑中明宣是选中了辛云和破空的话，比赛的结果虽然依然会胜利，但是说服力上，就差了太多太多了。

一直讨论到深夜家终于散了开来，分别回各自的房间去休息讨论了这么久，却始终没能确定一个行之有效的办法，毕竟……没有人可以预料到当时的情况，最后……一切只能是随机应变了。

一夜无话，第二天一早，梦幻之队一行人再次赶去了比赛场地天的比赛，梦幻之队被排在了第二场在……这里的比赛是有时间限制的，最多半小时果超出了半小时还分不出胜负的话，就由裁判来进行判定！事实上……第三轮开始起直到现在，所有的比赛，都是在十分钟内结束的，因此根本不存在时间的问题。

果然，第一组成只耗费了两分多钟，就分出了胜负，不知道是不是受了刺激，安息带队的魔龙战队，以摧枯拉朽的姿态，将对方横扫了出去，之所以如此痛快，一是因为安息的对手里没有太强的高手，二来也是安息的攻击实在太强悍了，密集的打击下，胜负很快就分晓了，没有任何的悬念。

在魔龙战队退场之后，接来是休息时间，虽然前面一组的比赛已经结束了，但是根据赛程的安排，第二组比赛必须要按时开始，时间是第一组比赛开始的一小时后。

时间缓缓的逝着，等待室内，辛云等人聚集在一起，热烈的讨论着，尽量的把各种可能都想出来，无论如何，梦幻之队不想依靠裁判来决定胜负！

终于，随着裁判的传唤，云一行人站起身，大步朝出场口赶了过去，由于上一场比赛，是由辛云，依萝香，以及燕轻盈这第一阵容出场的，所以这一场比赛，将由辛云带领着破空和明宣出战！

剧:的破空声中，应龙，帝王剑龙，以及孔雀龙呼啸而出，凌空一个盘旋间，出现在了比赛场地的正上方，与此同时，场地的对面，毒龙莫顿孤傲的身影独自出现在那里。

见到这一幕，云三人不由的对忘了一眼，同时苦笑了起来，很显然……在见识了辛云昨天的表现后，莫顿非常清楚，他的两个同伴，是绝对无法给予他任何帮助，以辛云和破空的实力，干掉他的两个同伴最多也只能算是热身而已，一旦让这两个家伙打出气势来，胜利就更渺茫了。

冷的伫在毒龙之上，莫顿的目光缓缓的从辛云三人的脸上三过，首先看的，自然是破空了，莫顿很清楚，无论如何，他是没有办法战胜破空的，虽然破空拿他也没什么办法，但是打到最后，裁判一定会判他败！

至于辛云，莫顿看不清楚，真的看不清楚，单就昨天表现出来的实力而言，辛云显然是不具备战胜他的资格的，可是现在的问题是，昨天所展现的东西，真的就是辛云的一切了吗？

莫顿很清楚，辛云绝对是和他同一个档次的高手，两人的对战，是很难分出胜负的，最终的胜负，恐怕依然要靠裁判给出，可是如果辛云还有其他的能力没有展现的话，那可就难说了，以他昨天表现出的一切来看，这绝对是一个让人头痛的家伙。

最后，莫顿把目光放在了明宣的身上，做为世界第三家族的少家主，情报方面是绝对要做的，对于辛云等人，莫顿绝对调查的非常清楚。

通过以往的战绩上看，最华丽的自然是从来没败过的破空了，其次就是辛云了，只不过……这家伙虽然败过，但是那个失败，只有傻瓜才会当真，所有人都知道，那只是辛云为了情谊，为了不和两个女孩争什么，而故意失败的。

最后就是明宣了，这家伙以前可是奇惨无比，可谓是人见人踩的超级菜鸟，直到跟了辛云后，才渐渐有了起色，可是总的说起来，这家伙并没有什么值得骄傲的战绩！虽然这次的世界学院挑战大赛中，他也战胜了几个对手，但是却并没有和顶级高手对撞过。

目光锁住明宣，莫顿大脑飞快的运转着，明宣的所有资料，一一浮现在脑海中，到目前为止，这家伙没有任何值得一提的战绩，至于失败的记录，更是多的数都数不清，如果要选出一个失败最多的人，这家伙很可能会成为第一！(未完待续

第496-497章 - ～摧枯拉朽～

绩上不优秀，而且缺乏一个高手所特有的风范，虽然但是很显然……那种高手特有的，近呼与狂妄的自信，是现在的明宣所不具备的！

除此以外，再值得一提的，就是实力了，辛云也好，破空也好，都是水晶五星的实力，而明宣却仅仅是水晶一星的，根据情报上说，这家伙还是学院选拔赛时才突破的，境界都不知道稳固没有，到底能发挥出多少威力，实在值得怀。

就目前而言，对上破空必败，对上辛云则是败多胜少，只有这明宣，似乎没什么值得夸耀的，如果可以逼得对方派出明宣与他对战的话，他有九成把握可以战而胜之！

想到这里，莫顿不由的笑了起来，遥遥的看着对面的三个对手，莫顿扬声道：“喂！破空兄，很久不见了，最近过的如何？”

面对莫顿的问候，破空是必须回答的，都是大家族的成员，最起码的礼仪还是要讲的，温和的一笑，破空点头道：“还不错了，一切都算是称心如意，你也还好吧？”

听到破空的话，顿苦笑一声，摇头道：“本来一切都很好，可是从刚才开始，一切都变的糟糕起来，你知道……我没有你那么好运，找不到你那么优秀的同伴。

”

说到这里，莫顿耸了耸肩，朝辛云看了过去，笑着道：“怎么样，辛云阁下，可否给兄弟一个单挑的机会？”

听到莫顿话，辛云猛的皱起了眉头，正准备说话的时候，莫顿却没给他机会，急切的道：“当然，我知道这个提议很过分，你可以拒绝过……我实话实说，就目前而言，我们的队伍显然不是梦幻之队的对手！”

说到这里，莫顿阴阴一笑，随后继道：“我和破空兄可是老朋友了怕和大家说，我是绝对打不过破空兄的。”

到这里。莫顿闭上了嘴巴。与此同时。破空皱着眉头道：“喂！我知道你是故意这么说地。不过我还是要告诉你万不要小看我地任何一个队友。不然地话。你肯定会后悔死地。”

听到破空地话。顿地眼睛一亮。悠然道：“我可什么都没说切都是你说地啊！事实上……我不仅仅是打不过你。碰上了你们地队长。我怕也是没有任何胜算地。”

漫不经地转过头去。莫顿将目光锁在了明宣地身上。上下扫视了几眼后。愕然道：“对了。还有这位兄弟个……不好意思。我实在是不记得你叫什么名字了！不过你地实力嘛。也是非常强大地。比我地两个队友强多了。”

听到这里。辛云和破空哑然失笑虽然对方说地很委婉。但是大家都不是傻瓜能听不出其中地含义？

说到破空和辛云时。那都是自认不如地叹息可是说到明宣地时候。这家伙地态度瞬间便发生了变化虽然没有一句是贬低明宣地。可是最后那句话。却将一切都显露出来了。

单从字面上看。他依然是在夸明宣。不管怎么说。明宣可比他地队友强多了。可是要知道。已经可以和他地队友比拟地。那能是高手吗？如果是地话。那莫顿又为什么不把队友带上场来呢？

很显然，莫顿自认为是高出明宣一等的，因此……根本没把明宣当成是同级的高手来对待，不管是语言，语气，还是表情上，一丝的敬意都没有，甚至连看人的目光都非常的不礼貌，仿佛遇到了个小姑娘一样，是上下扫视的，非常的轻佻。

面对如此的蔑视，明宣的胸膛剧烈的起伏了起来，虽然实力已经渐渐强横了起来，但是一直以来，明宣也仅仅是不再受人欺压而已，说到威风，还从来没有享受过。

经过了那么久的压抑后，可以说……明宣最不能接受的，就是他人蔑视的目光，以及嘲弄的眼神了，很显然……莫顿已经触到了明宣的逆鳞！

同样的手段，用在破空和辛云身上的话，效果怕是非常的微弱，想靠语言来激怒他们，那可真是有的拼了，可是明宣不同，因着过往的经历，他分外受不得这个。

最要不得的是，莫顿对破空和辛云都分外的敬重，惟独对上他的时候，却好象看着一堆垃圾一般，满脸都是鄙夷，不屑，就差没亲口说出来，吐上一口了。

紧紧的皱了皱眉头，辛云担心的看着明宣，这家伙什么都好，就是不堪激，而且一旦爆怒起来，简直可以用恐怖来形容了，一个不好，可是会搞出人命的。

辛云皱着眉头道：“好了，这里是赛场，不是叙旧的地方，闲话少说，比赛要紧，有什么话，留到比赛后再说吧。”

听到辛云的话，莫顿耸了耸肩膀道：“好吧，比赛就比赛，不过……到底怎么个比法呢？如果你安排破空出战的话，那我直接认败就是了。”

“呵呵……”听到莫顿的话，辛云不由的笑了起来，摇头道：“你也不需要玩什么心计了，大家都是聪明人，我知道你的意思！”

说到这里，辛云转过头，对着破空摆了摆头，见到这

破空二话不说，驾御着帝王剑龙，转身就走，朝出去，很显然……他是不打算参加这场比赛了。

到此为止，场上只剩下了辛云和明宣，不过……不管莫顿挑谁，到了最后，一定是明宣对莫顿，即便是莫顿选了辛云，明宣也会用各种借口挡出来，比如什么没资格，比如什么不配之类的，不过从现在的情况来看，提前安排的东西怕是用不上了。

微笑着看着莫顿，辛云轻松的道：“好了，既然你是破空的朋友，那给你有个机会好了，破空已经走了，就剩下我和明宣了，你挑一个吧！”

听到辛云的话，莫顿的眼睛猛然亮了起来佛是怕辛云后悔，或者是改口一般，猛的伸出手，直指着明宣道：“既然如此，那我也就不矫情了就和这位兄弟玩两手好了。”

面对莫顿的选择，辛云冷冷一笑，二话不说……驾御着应龙转身就走，所谓自作孽不可活，既然他自己找虐，那可怪不了别人让辛云可乐的是，连事先安排好的借口都不需要了。

随着辛云的离，场地上只剩下了明宣和莫顿，这场比赛的胜负，将由两人的战斗来决定于这场战斗，无论是莫顿还是明宣，都拥有着十足的把握！

在征求了两人的同意后，:着裁判一声令下，战斗刹那间开始了，最先动的，是毒龙莫顿莫顿的驾御下，毒龙双翅一展，一口翠绿色的毒雾翻涌着朝明宣喷射了过来。

面对与此，宣却丝毫都不紧张，冷酷的看着对手手一挥之间，孔雀龙的尾屏绚丽的展开，黄，白，五色光晕仿佛彩虹一般，将孔雀龙笼罩在了下面。

随着五色虹光出现，毒龙的毒龙息也瞬间抵达，在所有观众的注视下，那翠绿色的毒雾刚一接近那五彩的虹光，便奇迹般的消失不见了，没有一丝一毫的毒雾可以穿越五色虹光。

到这一幕，莫顿愕然一愣，显然是没有预料到明宣竟然有这样一手，活了这么大，他还是第一次碰到这样的对手，竟然如此怪异的化解了他的毒雾！

不过光是如此话，还不足以战胜他，右手一收之间，毒龙瞬间停止了毒雾的喷射，在莫顿的驾御下，毒龙双翅一扇，风驰电掣的朝孔雀龙蹿了过来。

面对着速冲来的毒龙，明宣不由的笑了起来，在其他人的眼里，毒龙也许无比的强大，可是在他的眼里，所谓的毒龙，也不过是一条普通的龙而已，没有任何的出奇之处，想要击败这样的对手，真的太简单，太轻松了！

想起对方刚才给予自己的羞辱，明宣强吸了口气，既然如此不尊重他，那他也没有必要为对方保存脸面了……

天下洪水泛滥，如何处理？用火去烧吗？那显然是不成的，水是克火的，就算火把水烧干了，那水也只是变成了水蒸气而已，从根本意义上说，水还是水，换个地方变成雨又下来了，因此……对上水，火是没有太好的办法的，这就是相克。

想要治水，就必须用土，土克水，就算堵不住，也可以疏导，将水控制住，一旦将对方的能量控制住了，对方的生死也自然掌握在手中了。

相生相克，听起来似乎不太严重，可是反过来想一想，发大水用火烧肯定不成，可是如果着了大火，用水浇却是正克了，一通大水浇下去，即便是再大的火，那也是要熄灭的。同体积的火，无法扑灭同体积的水，而同体积的水，却可以玩耍般的灭掉同体积的火。

场上，面对着疯狂冲来的毒龙莫顿，明宣嘴角微微扯了扯，这么久以来，明宣是训练最刻苦的，在修炼上，即便是辛云也无法和他相提并论。

不是辛云不刻苦，做为宗主，需要他去操心挂念的事情实在太多了，而明宣则不同，虽然挂着副宗主的名，但是其实是从来不管事的，他唯一的任务就是修炼，过去的几年来，他几乎把每一分，每一秒都耗费在了修炼上，因为他知道，只有如此，才可以拥有强横的实力，只有实力，才可以保住自己的尊严！

海量的训练下，对于自己的五色神光，明宣已经是了若指掌了，各系能量之间的生克关系，更是了解的无比深刻。

从他人的角度上看，相克不外呼威力加倍而已，可是事实上，里面的真实情况，却绝对不是任何人所能想象的，只有拥有着五行神光的明宣，才最明白其中的奥妙，那绝对不是一句威力翻倍就可以解释得了的。

傲然伫立在孔雀龙上，孔雀龙首上的三根五色翎毛，在身后摇曳着，再往后……一道绚丽的孔雀屏，散发着五彩的光晕，将整个孔雀龙，以及明宣笼罩在其中，五色虹光笼罩下，所有接近的能量冲击以及物理冲击数被导入了五色神光所孕育的空间中去了。

说时迟，那时快……在莫顿的驾御下，毒龙瞬间便杀到了明宣身前百米范围之内，与此同时，明宣终于动了起来手洒然一会之间，一道金色的虹光

出。

在所有人的注视下，那金色的虹光瞬间跨越了百米的空间，重重的轰在了毒龙的胸膛之上，剧烈的，钢铁交鸣的冲击声中身体微微一顿，强横的抵挡了下来。

感受着纯粹的金系能量，莫顿的表情瞬间一变，提前真的没有想到，这家伙竟然是金系的过……单凭这样的攻击的话，他还是绝对不怕的，无论从哪个角度上说，这道攻击比起同样是金系能量的破空，差的真的太远了，还不足以威胁到他的安全。

众所周知，光有境界是不成的有能量，不代表就成高手了，在能量和境界的基础上，战技才是最重要的一环，一个好的战技可以将本身的能量爆发出最强的威力！等闲便可以实现攻击翻倍之类的效果。

强横的能量，加上超卓的能力及强横的战技，这才是一个强者的基础而刚才的这道攻击，能量虽然是水晶阶的也不差，竟然是光速的光束冲击，可是战技太差了，只发挥出了本身的能量而已，这样的攻击，还伤不到防御强横的毒龙！

如此判断的不仅是莫顿，事实上……下方的几千万观众中，绝大多数人都是如此判断的，可以说……在这个时候，能够在这里的，都是行家里手，只一眼就可以看出绝大多数的东西了，只不过……明宣真的就这么简单吗？

不……如果谁如此定位明宣话，那恐怕死都不知道怎么死的，在辛云的心目中，明宣虽然前半生比较惨，但是就后半生而言，他绝对是异界的吕布，单挑是无敌的，尤其是以战技著称，真说玩技术，明宣敢认第二，即便是破空都不敢去认那个第一，没有人敢！

万众瞩目，莫顿打起精神，再次驾御着毒龙，强横的朝百米开外的明宣蹿了过去，打算靠毒龙的防御，强行抗着对方的攻击冲到身前，凭借毒龙那强横到变态的物理攻击撕毁对方。

面对着强横冲过来的莫顿，明宣:微一笑，右手悠闲的再次一挥，刹那间……又是一道金色的光柱瞬间轰了出去，以光的速度，直接轰在了毒龙的胸膛上。

……””见到这一幕，所有的观众都愣住了，这是干嘛啊……刚才的那一次攻击，结果已经很明显了，单凭这样的攻击，是无法伤害到毒龙的，现在距离只有百米了，一旦毒龙抗着攻击冲过来的话，只一瞬间就可以靠到身前了。

“砰……砰！”就在所有都暗暗摇头的时候，金色的光柱被毒龙交叉在胸前的双臂强横的挡在了胸口，就在所有人以为毒龙即将潜行冲锋的时候，刹那间……又是一声轰鸣声，伴随着金色的光芒，在毒龙的胸口轰然爆响！

“什么！”感到毒龙胸口处爆起的狂暴冲击力，莫顿骇然色变，身体的力量，在第一次爆响的一刹那，已经消耗光了，随着第二次爆响，强横无比的能量肆虐的推动着毒龙的身体，仿佛一件破烂般，直接被轰飞了出去，一直后退了上千米，这才狼狈的停了下来。

面对这一幕，整个观众台上静若鬼域，这算什么……一次攻击，竟然可以爆发出连续的两次攻击，难道说……刚才的一道光柱，竟然是连续的两次攻击吗？

强行控制住毒龙后退的冲势，莫顿骇然抬起头，朝明宣看了过去，入目所见，明宣冷冷的伫立在孔雀龙之上，面上一片平静，似乎从来没有想过要趁势追击。

时到此刻，一种不妙的预感，不由的升上了莫顿的心头，想起刚才破空的话，莫顿终于意识到，也许……他真的不该小看这个对手的，不过……光是如此的话，想让他认败，还差的远着呢。

渐渐挺起身体，莫顿驾御下，毒龙缓缓的扇动着翅膀，朝明宣靠了过去，就在这个时候，明宣开口道：“怎么……还需要继续打下去吗？”

“嘿嘿……”面对明宣的喝问，莫顿阴冷一笑道：“想让我认败，你还得拿出点真功夫出来，光是这样的小手段的话，想让我认败还差的太远了。”

“哎……”面对莫顿的话语，明宣叹息着摇了摇头，右手缓缓抬了起来，对准了缓缓飞近的毒龙，同时开口道：“既然如此，那你小心了，来……十连击！

伴随着明宣的声音，金色的光柱再次轰出，瞬间轰在了毒龙的胸膛之上，光的速度之下，完全不给莫顿闪避的时间！

随着金光及体，刹那间……毒龙的胸膛上金光连爆，砰砰做响之中，一连十次爆响，在毒龙的怀抱内响成了一片！

看着毒龙胸膛上疯狂闪耀的金色光芒，所有观众都呆掉了，直到现在……所有人才意识到一个问题，刚才的连续两次爆击，根本就是明宣玩耍般的随手攻击而已，即便是这惊世骇俗的十连击，也绝不是什么战技，那只是明宣凭借超卓的技巧，在极短的时间内，连续发动的十次攻击而已。

第498-499章 - ～功略圣辉～

击，属于本能性的攻击，以孔雀龙如今的实力，类几乎可以无限的持续下去，所耗费的能量，还不如恢复的多。

可是，正是这看似随意的十连击，便可以将毒龙永久性的阻隔在百米之外了，一旦靠近百米，十连击会瞬间将毒龙轰飞出去，永远也别想近身。

如此一来，远程的毒素攻击被封住了，又靠不到身前来，从场面上看，毒龙虽然强大，却完全拿孔雀龙没办法！

一连十声轰鸣，剧烈的能量，将毒龙定在了原地，就在所有人都以为毒龙将不可避免的再次被轰飞出去的时候，明宣笑了……

满脸微笑间，明宣朝前探出的右手慢慢转动，当掌心转向上的时候，猛然一握，与此同时，毒龙的胸前猛然一暗，……一股让所有人都为之色变的恐怖能量，在毒龙的胸膛内涌动了起来！

“不好！”见到这一，所有人都知道，刚才的十连击，可不仅仅是连续十次攻击那么简单，虽然并不算是战技，但是在极短的时间内，连续的十次攻击，已经将大量的能量，硬砸进了毒龙的胸膛内，当十连击结束后，这些能量即将爆开来，毒龙也必然会因此而被炸的粉身碎骨！

观众知道，莫顿更不可能知道了，感受着毒龙身体内爆炸性的能量，莫顿猛的握紧了双拳，疯狂的叱呵了起来毒爆！

伴随着莫的呐喊声，刹那间……毒龙瞬间爆了开来，剧烈的闷响声中，毒龙爆成了漫天的浓绿色的毒雾涌着朝孔雀龙涌了过去。

面对着恐怖的绿色毒雾，明宣优雅的笑，右手连挥之间，赤色的虹光连连荡出，赤色光芒过处，那浓绿色的毒雾应光而消，只几扫之间片的毒雾便消失不见。

面对如此的明宣，那绿色的毒雾微:一顿，随即亡命的朝远处卷了过去人可能不清楚，可是莫顿非常明白，那消失的毒雾是被赤色虹光给彻底毁灭了，毒雾中的雹子都被烧成了灰烬，虽然明宣只是随意的攻击了几次，但是对他造成的损伤真的太大了。

见到方想跑。明宣冷冷一笑手连挥之间。赤色虹光硬是在毒雾中开出了一条通道。随后……明宣驾御着孔雀龙。直接杀到了毒雾地中心区域。

在所有人地注视。孔雀龙优雅地停在了毒雾区地核心区域。下一刻……孔雀屏上光芒闪耀。五色虹光连连闪动。并且渐渐地扩张开来。

五彩地虹光仿佛一道天幕一般渐地升了起来。彩光过处。所有地毒雾应光而消。只一会功夫……五彩地虹光便覆盖了整个毒雾团。仅有一小团绿色地雾气及时地逃离了五彩虹光地覆盖皇地逃了出去。

在所有人地注视下。那直径只有十米地绿色毒雾迅速地聚集在了一起新凝聚出了一支绿色地毒龙。单从体积上说乎没什么变化。但是颜色却不再是浓绿而是变成了翠绿。简直绿地快透明了。

见到这一幕。明宣皱了皱眉头。右手慢慢抬起。对准了不远处地毒龙。不得不说……这毒雾真地太诡异飘渺了。尽管明宣已经很努力了。但是还是没能将所有地毒雾一网打尽。

“停！快停下来……我认败！”眼看明宣即将动攻击。下一刻……毒龙之上。莫顿及时地呐喊了起来。打到这里。已经不需要继续下去了。莫顿知道。他已经败了。而且败地很彻底。如果再任由明宣攻击下去。他可就被杀死了。

事实上，到此为止，莫顿已经是元气大伤了，接下来的比赛，他恐怕是没有可能再继续参加了，如果不是反应的足够快，恐怕直接就被明宣给灭掉了，想起刚才遭受的一切，莫顿不由的后怕不已。

看着不远处傲然伫立在孔雀龙上的明宣，莫顿终于相信了破空对他的警告，是啊……他说的真的太对了，梦幻之队的每一个人，都是绝对不能小看的，现在他已经开始后悔了，而且是非常的后悔。

压倒性的胜利，没错……面对着明宣，莫顿败的一点脾气都没有，他的所有攻击全部都被封印了，强横的毒龙，在遭遇明宣的时候，却一无是处，攻击被封，防又防不住，面对着明宣，莫顿感到前所未有的挫败，最让他感到难受的是，一直到现在，他完全想不出能够战胜明宣的办法来。

完美……没错，对于明宣，莫顿唯一的评价并不是强悍，而是完美……无论是攻击还是防御，都那么的完美，没有丝毫的缺憾，完全找不到攻克他的功略。

深吸了一口气，莫顿慢慢抬起手，对着明宣道：“强！真的太强了，不夸张的说，你是我所遇到过的，最强的对手了，我想……你应该是梦幻之队中最强的一个了吧！”

“最强？”听到莫顿的话，明宣先是一愣，随即苦笑了起来，最强……他不是不想要这个头衔，如果他真的是最强的话，那绝对不会虚伪的去否认的

思索间，明宣摇了摇头，认真的道：“最强吗？呵呵……在梦幻之队里，没有人敢说最强，最起码我不敢，最起码……我不是我们队长的对手！”

听到明宣的话，莫顿愕然一愣，随即露出了骇然之色，从明宣的表情上看，他并没有说谎，如此看来，那辛云真的是深不可测啊！肯定还有特别的手段没有施展出来呢。

看着莫顿骇然的表情，明宣摇头笑了笑，事实上……辛云已经没有什么隐藏了，只不过……一般人不会明白其中的道理而已。

如果辛云对上了莫顿的话，那很可能是平局，或是依靠裁判来判定胜负，可是如果是辛云对上了明宣的话胜利肯定是辛云，而且会胜的非常轻松。

被克！没错……明宣被辛云克的很严重，虽然明宣的一切都很完美，可是辛云的雷霆，却将他克的死死的，完全没有施展的余地。

一个雷霆下去，雀龙瞬间进入麻痹状态应龙的速度，足以瞬间抵达孔雀龙身边，趁对方麻痹的瞬间接将孔雀龙轰杀了。

事实上，孔雀龙是法师型巨龙，本身的防御很弱，这就是以前明宣被菜的原因，而辛云的雷霆，以及应龙的速度，却正好是明宣最畏惧的全无法应对。

可是莫顿不同了，即便是任由应龙近身，问题也不大，那么短暂的麻痹，很快就过去了，即便是应龙可以施展出超阶的攻击，莫顿也可以依靠毒爆来化解一切，因此……辛云最多只能占到局面上的优势却不足以毁灭莫顿。

莫顿克辛云，辛云克明宣，而明宣缺又恰克制莫顿，形成了一个循环，非常的巧合非常的怪异，在被克的情况下云打明宣，明宣打莫顿都简单的了不得就是相克的强悍所在了。

不过，这一切自然不是莫顿能够想的了虽然他也明白这个道理，但是却很难相信会是这个原因，最重要的原因是，梦幻之队的成员，给人的感觉都太神秘了，在神秘的面纱下，很多简单的答案，都被直接忽略了。

随着顿的主动认输，梦幻之队成功的挺过第四轮比赛，在过去的四轮比赛中，梦幻之队先后遭遇了两名未来的九大高手，一个是暗黑巨龙安息，一个是毒龙莫顿，在剩余的七轮比赛中，还将有三名未来的九大高手出现，分别是光明巨龙圣辉，钻石巨龙卡卡，以及排名第二的死亡砂龙苍茫！

随着第四轮比赛结束，因着明宣的强悍演出，梦幻之队被推到了一个恐怖的高度，到此为止，梦幻之队的五名成员，全部成为了最耀眼的明星，在排行榜上，五人的宝座更加的稳固了，简直是无可动摇！

接下来的两轮比赛，梦幻之队继续高奏凯歌，轻松的连续战胜了两支队伍，六轮比赛之前，梦幻之队可谓是风头正劲，一是无两，不过说到最根本原因，还是因为这两支队伍中，没有未来的九大高手存在。

不过很显然，从第七轮开始，梦幻之队再次面临着波折，剩余的四支队伍中，有三支队伍里都拥有未来的九大高手之一，圣辉，卡卡，以及苍茫，将陆续的登场。

比赛到了这里，组委会给出了十大高手的名单，和辛云记忆中的上一世不同，上一世是九大高手，而这一世却是十大，多出的那个人，自然就是辛云了，尤其值得一提的是，辛云的排名是第一！

也许有人会怀疑了，凭什么他排在第一位啊？明宣和破空表现的也不差吧，其实说起来，原因很简单，一是因为辛云表现的也丝毫不差，甚至在某些方面，更是老辣的让人惊叹，二来……最重要的原因是，辛云是梦幻之队的队长！根据这个世界的俗成习惯，队长就是团队内最强的人！

辛云是梦幻之队最强的人吗？也许是，也许不是……但是辛云却绝对不敢这么说，真的打起来，结果很难说，破空，依萝香，燕轻盈，明宣，都有击败他的可能，只是概率的小而已，没有常胜的将军，稍微一个疏忽，结果都将瞬间改写。

不过，如果放开所有条件的话，那毫无问，凭借着几宝，辛云绝对是第一，无可争议的最强，只不过……这里是世界学院挑战赛，不允许使用任何的法宝。

随着第七轮比赛的对阵表公布，辛云等人再次聚集在了一起，昏暗的会议室内，梦幻之队的全部七名成员聚集一堂，为即将面对的对手，制定出相应的战略战术。

先言的，自然是负责情报工作的紫霞，最近这段时间，紫霞虽然没有参加比赛，但是却是最忙碌的一个，辛云标记好的几个对手，都被她牢牢的盯死了，有关于几名选手的情报，更是收集的齐全无比。

一片寂静中，紫霞沉声道：“第七轮里们将遭遇到十大高手中的光之龙圣辉，光之龙是光系的巨龙，呈人形，一共有四支翅膀，和罗夫一样，可

出一把羽剑，近战和远战的威力都非常的惊人。”

光之龙最大的特点是速度光一般的移动和攻击速度，凭借着手中的光明羽剑，一旦被他近身只一刹那间，便要遭受无数次的打击。

至于远程，光之龙的攻击模式和明宣很相似，一指点出，可以出一道炽白的光柱，以光的速度前进，无比的犀利即便是对上了毒龙，也可以一指洞穿，第六轮战斗中，光之龙圣辉成功的击败了毒龙莫顿，因此可以说，圣辉的实力是绝对在莫顿之上的！

莫顿就已经够强悍了，没想到……这圣辉竟然更强，要知道……上一次对莫顿之所以能赢其实主要是被克的原因，换了辛云或是破空上场的话，虽然能赢，但是怕是要借助裁判的帮助了。

现在，对上了比莫顿还要强横的圣辉所有人都为难了，明宣现在只领悟了青，赤白，四色神光克制圣辉的黑色神光还没有领悟，由他上场的话，就算能赢，怕也要借助裁判的帮助吧。

一片惊呼声中，霞继续道：“远程的极光，近程的光羽剑，这都不是光之龙最强的地方，光之龙最大的特点，除了光一般的速度外，还有自我治疗的能力，无论伤的有多重，一道圣光过处，瞬间便会恢复到全盛状态！而且……”

说到一半，紫霞顿了一下，上的表情前所未有的严肃，沉重的道：“即便彻底将光之龙击溃，对方也可以在奇怪的能力帮助下瞬间复活，根据前几场比赛的统计，光之巨龙目前可以连续复活四次！只有第五次击溃他，才可以真正的将他击败！”

“哦！”听到紫的话，破空惊叫一声，愕然道：“第五次吗？你这个结论是怎么得来的？”

面对破空的询问，紫霞沉声道：“你们可没大注意，事实上……暗黑魔龙安息，在第四轮比赛中，成功的击败了光之龙圣辉，大家都知道，光暗之间是互相克制的，暗黑魔龙安息，正是连续五次击溃了光之龙圣辉，所以才获得了最后的胜利的，所以我想，光之龙的复活能力，应该与阶位连锁，每一阶可以多复活一次，现在是四阶，自然只能复活四次了。”

听到紫霞的解释，所有人都恍然，毕……梦幻之队里的各个成员，类似的能力有很多，都是受到阶位限制的，比如辛云的雷霆，比如依箩香的灵魂奴役，都是类似的能力。

光速动和攻击，自我治疗的能力，以及变态的复活能力，这样一个对手，要如何去战胜呢？一时间……所有人都陷入了沉思中。

沉默许久，明宣猛抬起头，看着紫霞道：“对了，说了这么多……你还没说光之龙的防御呢？”

听到明宣的话，紫霞愕然拍了拍脑袋，急切的道：“对对对……我还忘记说了，这光之龙还有一个名叫光明守护的防御手段，一经施展，几乎就是无敌的状态，而且可以持续十秒钟，即便是暗黑魔龙那么强大的攻击，都破不掉守护，除此之外，光之龙的防御只能说是一般，主要就是可以自我治疗比较麻烦。

“这……”听到这里，所有人再次无语了，强悍……真的太强悍了，也暗黑魔龙可以战胜他，其他人对上的话，真的太难缠了。

暗黑和光明之间是互克的，不是光明单克黑暗，也不是黑暗单克光明，在攻击上彼此克，因此可以说是抵消掉了，可是要知道，暗黑魔龙更擅长攻击，而且本身的防御强到变态，还免疫能量攻击，所以光之龙才不敌，换了是其他系的人的话，那可就难说了。

沉思了好一会，紫霞开口道：“这一场，该轮到辛云，依萝香，以及燕轻盈上场了，很显然……对方不大可能会选择辛云做对手，所以……依萝香和燕轻盈两人中间，必须选站出来一个，负责将这光之龙解决掉，不然的话……”

虽然紫霞没把话说完，可是大家都已经明白了过来，比赛到现在，梦幻之队的风格已经出来了，以前七场都随便让人挑选对手，就轮到这场不成了，那不是明摆着告诉人家害怕了吗？这显然是不成的。

时到如今，梦幻之队已经摆出了一副无所畏惧，任你挑战的姿态，现在已经无法更改了，因此……接下来的战斗，也必然是要任由对方挑战的，如此一来，辛云，依萝香，燕轻盈，必然面临着最艰巨的挑战，无可退避！

听着紫霞的分析，大家都已经很清楚了，挑战辛云的可能性不大，毕竟……在过去的战斗中，辛云已经展现出了超强的能力，最重要的是，辛云给人的印象是根本就没使劲，所以除非对方傻了，不然的话，绝对不会选择辛云的，不说别的，单凭辛云目前排名第一的身份，就不是一般人敢挑战的，第一有那么好当？

第500-501章 - ～以一对三～

于阵容轮换的关系，第七轮是由第一阵容出场的，后，依萝香和燕轻盈就必然被推了出来，两人中必须要站出来一个，面对无比强大的圣辉！

一片沉默中，好半天……燕轻盈终于抬起头来，平静的看着依萝香道：“怎么样？是你来还是我来！”

“呃！”看着燕轻盈平静的表情，听着那平淡的话语，一时间……破空，紫霞，以及初蕊都愣住了，怎么回事？这还有让的吗？难道说……她们俩都有把握对付圣辉？要知道……那可是比莫顿还要强悍的存在啊！

至于辛云和明宣，则一脸赞叹的看着两个女孩，对于这两个丫头，最了解的肯定是辛云，其次就是明宣了，虽然接触的不多，但是确定的说一句，明宣是被这两个丫头虐的次数最多的人，没有人比他更知道两个女孩有多变态！

上一世中，圣辉排在第五位，依萝香是第六，燕轻盈是第七，按照这个排名上看，两个丫头似乎没可能战胜圣辉，可是不要忘记了，受辛云的影响，这俩丫头已经不是上一世的她们了，在辛云的矫正下，她们已经成为了远比上一世更加强悍，更加优秀的存在。

圣辉确实很强，是在两个女孩的眼里，这并没什么了不起的，别人也许不知道，但是她们知道，这样的敌人，早在她们十岁之前，辛云便已经虚拟给她们知道了，这么多年来，两个女孩一直就在研究如何攻克这样的光之龙！

当然，这件事情个丫头不会说出来的，辛云当时一再的告戒她们，无论如何绝对不许对外人说起这件事情。

没错，做为重，早在和两个丫头聚集在一起的那一刻起云便已经知道了她们未来将要面临的对手了，破空，苍茫宣，安息，圣辉，这必然是她们要面临的对手因此……从两个丫头开始修炼的那一天起，便已经开始思考如何对付这几个人了，甚至连进阶的时候，都更多的考虑如何战胜这几个对手。

毫无疑问，两个丫头都是天才，依就不说了燕轻盈也绝对不差，只是擅长的东西不同罢了样的两个丫头，想了十多年且为之奋斗了十多年，时到现在们早就已经成竹在胸了！

面对燕轻盈的询问，萝香柔和的一笑，柔和的道：“没必要现在决定，不是吗？一切还是等上了场，由对手选择吧。”

听到依萝香地话。燕轻盈皱眉头。沉声道：“不成。虽然我们都可以稳胜他。但是不要忘记了。后面还有苍茫在。而对付苍茫。我并没有你拿手。”

“这……”苦笑一声。依萝香点头道：“那好吧。既此。那就由你来对付圣辉吧。至于具体情况。现在没必要讨论。既然我们已经决定了。她就只能选择你。不是吗？”

看着依萝香自信地表情。燕轻盈赞叹地摇了摇头。随后……两个丫头同时转过头。用异样地目光朝辛云看了过来。

以前。两个丫头都不太明白。辛云为什么要她们思考如何对付那样地几个对手。在当时看来。她们是绝对不相信世界上有如此变态。如此夸张地巨龙地。可是现在看来。辛云简直就象是神一样。未卜先知！

最让两个丫头惊骇地是。早在十几年前。辛云便仿佛已经预料到了今天地一切。这是不是太恐怖了！此时此刻……两个丫头不由地怀。十年前地辛云。是不是已经看到了今天地一切。而现在地辛云。又看到了什么呢？是不是十年后。或是百年后地世界呢？

以前。对于辛云。两个女孩只感觉亲切。亲密。喜欢。爱戴。可是随着时间地流逝。在两个丫头地心目中。辛云越来越神秘起来。很多事情。绝对不是人可以做到地。可是辛云却玩耍般。看似巧合地全部完成了。

壶中天，阳山洞天，印，九阶创龙石，提前预知的能力，先天至宝……一切的一切，简直让人无法置信，在两个女孩看来，辛云一定拥有着某种神通，让他可以看到未来将要生的事情，从而提前将其实现，或是占有，否则的话，这根本就无法解释。

面对两个女孩的注视，辛云当然知道她们在想什么了，轻轻咳嗽一声，辛云开口道；“好了，既然你们已经决定了，那就这么办吧，大家各自回去，好好休息，明天的战斗，就交给轻盈来解决！”

听到辛云的话，尽管大家还有很多的惑，但是却都聪明的没有问出来，纷纷离开了房间，各自回去修炼不提。

第二天一早，梦幻之队的比赛，被安排在了第三场，因此辛云等人集合的比较晚，赶到场地时，距离比赛开始只有不到十分钟的时间了。

驾御着各自的巨龙，辛云三人直接赶到了比赛场地上空，与此同时，在她们的对面，三个光之巨龙傲然悬浮在半空中，默默的等待着。

“恩？”见到这一幕，辛云猛的皱起了眉头，谨

着对面的三个成员，单从外表上看的话，几乎没有|，三只完全一样的光之龙，同样都拥有着两对翅膀，同样的手持光羽剑，完全分出有任何的区别。

出呼大家的预料，对方竟然没有试图单挑，而是要以三对三，正面挑战梦幻之队，难道说……他们认为这样更容易取得胜利吗？

看着辛云三人愕然的表情，对面为的光之龙上，一个挺拔的男人冷笑着道：“怎么样？没想到我们会如此选择吧，呵呵……我想，你们的准备都白费了，不是吗？”

听到对方话，辛云洒然一笑道：“却是没有想到你们会如此选择不过说准备的话，那你可就太高看自己了，你认为我们需要准备吗？”

“你！”听到辛云的话辉勃然大怒，但是却理智的没有作出来，深吸了一口气辉微笑着道：“随便你怎么说了，不过……我可以负责的告诉你，今天你们输定了！”

说到这里辉傲的挺起了胸膛，得意的道：“时到如今，我也不怕告诉你，现在才是我们全盛的阵容是纵横败，无敌的组合，不管你们有多强大，都必然要输在这里，这场比赛后，第一的宝座换我来坐一坐了！”

“哧……”面对着圣辉的言论，辛屑的撇了撇嘴道：“得了吧知道……当你们三人一起出场的时候，只要还有一人活着可以无限的把队友复活，除非可以瞬间将你们三人全部击溃否则的话你们就是不死不败的，对吗？”

“什么！你……你怎可能会知道！”听到辛云的话，圣辉骇然叫了起来。

面对着圣辉，辛云继续道：“还有，当们三人一同出场的时候，可以排成特殊的阵形，将三人的能量叠加在一起，强行突破水晶阶，再加持上神圣祝福，达到紫晶十星的实力，如此一来，三个紫晶阶的强，再加上无限的复活，这大概就是你无敌的根基吧！”

听到辛云的话，不仅是圣辉，包括下方的所有观众在内，所有人都倒吸了一口冷气，这太夸张了！这样的队伍，在这样的比赛中，还可以找到对手吗？

一片寂静中，辛云摇了摇头：“我不太明白，你们的实力既然这么强，为什么不用来对付暗黑魔龙安息，你们本该是死对头的，不是吗？”

面对辛云的询问，圣辉收起了惊骇，脸挂起了得意的微笑，傲然道：“击败安息算什么本事，击败他……也只能让我在排行榜上多进一位而已，可是只要能击败你，我立刻就会爬到第一的宝座，你说……换了你是我，你会如何选择呢？”

听到圣辉的话，辛云诡异的笑了起来，深深的看着圣辉，辛云笑着道：“这么说来，你们想要施展出这套战阵，也不是没有任何的代价了？只不知道……要间隔多长时间，才可以施展一次呢？”

面对辛云的话，圣辉猛的捂住了嘴巴，不过很快他便意识到，一切都已经太迟了，通过刚才的交谈，辛云显然已经得到了他想要知道的东西。

慢慢放下手来，圣辉傲然道：“既然你猜到了，那我也不瞒你，没错……这天使战阵一经施展，除了主阵外，其他两人都将失去所有的战力，最少要一年多的时间才可以恢复，不过……对于你们来说，已经没有差别了，不是吗……反正今天你们必败无！”

“呵呵……”微笑着摇了摇头，辛云转头朝着依萝香看了看，与此同时，依萝香默契的点了点头，和辛云一同，驾御着各自的巨龙，朝出场口赶了过去。

见到这一幕，圣辉先是一愣，随即哈哈大笑了起来，笑声中，圣辉兴奋的道：“大家看到了吗？大家看到没有！还没等开战，他们就已经认败了！”

“哧……”面对着圣辉的耻笑，燕轻盈嗤笑一声，不屑的道：“不要高兴的太早了，我们只是不想欺负人而已，单凭你们，还不配让我们梦幻之队全力出战，光是我自己，便足以将你们彻底击溃了！”

不屑的一挥手，圣辉嘲弄的道：“得了吧，不要以为我不知道你们的想法，他们肯定是逃了，这样一来，就算你们输了，我也没能亲手击败他们俩，哼……真的太卑鄙了。

”

“哎……”叹息着摇了摇头，燕轻盈苦笑着道：“不要以小人之心，度君子之腹，如果我输了，我们梦幻之队将当场解散，哪还有什么排名的问题，事实上……这一条，我们在比赛开始之前就已经公布出来了的，不要告诉我你没有听说过，因为那根本不可能！”

随着燕轻盈的话语，那种接近狂妄的自信，让所有人都震惊，不过……一直以来，梦幻之队就是这样一支队伍全无视所有的对手，由你挑战，到目前为止没有人可以赢过他们！

感受着燕轻盈那犹如实质般的自信，圣辉猛一挥手，怒声道：“不要狡辩了就不信，面对三个实力达到

阶，而且可以无限复活的对手论如何，你们都利的！虽然比赛还没开始，但是你们的落败，已经是命中注定的事情了。”

摇了摇头燕轻盈叹息着道：“听说过井底之蛙吗？对于井底之蛙来说，天只有巴掌大那么一小片，他们并不知道外面的天空有多么的辽阔。”

听着燕轻盈的话，所有人都若有所思，虽然话很浅白，但是所有人都明白她的意思只生存在井底的青蛙，是不可能知道天有多大的在他们看来，天就是巴掌大的那一小片而已。

所有人思索间燕轻盈继续道：“毫无问，你就是这样一只生活在井底的青蛙，我要告诉你，你所认为的天，并不是真正的天空，你的目光太狭隘了，你永远也不会明白真正的天空有多么的浩然阔大！”

“好好好……”面对着燕轻盈毫不留情的羞辱，圣辉终于再也忍不下去了，怒极之下，圣辉连声道：“好好……我承认我说不过你，既然如此，我倒要看一看，你是如何将我们三人击败的！”说话间，双方同时朝裁判示意，与此同时，裁判也不多罗嗦，直接宣布比赛开始！

随着比赛的开，圣辉自信的笑了起来，大手一挥之间，他的两个队友同时移动开来，分列在三个方位上，与此同时，三人的身体上，同时散出圣洁的光芒。

见到这一幕，燕轻盈不由笑了起来，笑容中，燕轻盈从容的道：“没错，你们的天使大阵确实很神奇，一旦任由你们布下大阵，确实是近呼无敌的，可是你是不是太自信了，做为你的对手，我并不是石头，岂会认由你完成大阵！”

听到燕轻盈话，圣辉面色猛的一变，就在这个时候，燕轻盈面色猛的一肃，右手瞬间探出，爆喝出口鬼蝶！

伴随着燕轻盈的叱呵声，下一刻……道骷髅般的鬼蝶，悄无声息的从燕轻盈的掌心蹿出，瞬间跨越了千万米的距离，直接没入了圣辉的一个队友胸膛上。

“砰咚！砰咚！砰咚……”沉闷声响中，全场的观众都听到了那剧烈的心跳声，仔细看去，那光之龙的胸膛上，出现了一个骷髅状的图腾，胸膛部位的肌肤随着闷响而鼓动着。

这鬼蝶不是别的，正是依萝在大家身体内的母种，就目前而言，依萝香是水晶阶，可以种下四颗母种，经过孵化后，拥有母种的人，可以孵化出鬼蝶，对敌人进行控制，一旦被鬼蝶附体，那就失去了意识，成为了一具傀儡。

当然，这鬼蝶虽然强悍，但是想用它来制圣辉的话，可能性几乎是零，不管从哪一个方面上说，对方都太过强大了，鬼蝶可以控制的，永远是比自己弱小的目标。

好在，燕轻盈不需要控制圣辉，只是想要阻止大阵的结成而已，如此一来，只要封印住圣辉任何一个队友就可以了。

按理说，即便是圣辉的队友，也绝对不比燕轻盈弱，可是没办法……燕轻盈本身是精神系的，凭借着精神压制，直接将对手削弱了大半，然后再结合着鬼蝶，实现了完全的控制，在鬼蝶附体的一刹那，对方其实已经算是死人了，除非燕轻盈撤去控制，否则的话，他将永生永世受到燕轻盈的控制。

也许有人觉得这太夸张了，可是事实就是如此，形象点说，这就叫鬼上身，本身就是那么的邪门，没有道理好讲，能抗住就是能抗住，抗不住的话，那就彻底完蛋了。

心脏剧烈的跳动了几下之后，那光之龙身体猛的一僵，随后……在所有人的注视下，那光之龙，以及他的驾御，双目无神的移动了起来，缓缓的飞到了燕轻盈的身边，转过身来，摆出一副和燕轻盈并肩作战的姿态！

“什么！你这是……”见到这一幕，所有人都惊骇莫名，这算怎么回事，难道是梦幻之队买通了对手吗？这可不成……按照大赛的规则，这可是要被取消比赛资格的。

好在，大赛的组委会毕竟是三大家族联办的，这点见识还是有的，马上对所有人公布了场上的情况，对方并不是提前被买通了，而是直接被鬼蝶控制住了。

“哇哦……”随着组委会的解说，下方的观众齐声惊叹了起来，惊叹过后，所有人便开始兴奋的议论了起来，绝……这一手够绝，如果任由对方凝结成天使战阵的话，真的很难对付，因此……燕轻盈凭借这一手，直接阻止了大阵的组合，如此一来……对方虽然可以凭借祝福暂时性的突破到紫晶阶，但是最多只是紫晶一阶而已，实力有差，但是并非不可战胜。

最重要的是，随着鬼蝶的起效，场上的形式可就生了变化了，本来是一对三，可是现在却变成了二对二，同时封印了对方的天使战阵，只这一手，便足以让所有人拍案叫绝！

第502-503章 - ～冰龙卡卡～

对这一手，圣辉彻底傻眼了，如果换在平时，他完全几个伙伴来，可是现在是比赛，只允许三人参加，即便他还有人，也无法参与进来了。

看着面色惊惶的圣辉，依萝香也不多罗嗦，右手一挥之间，直接命令那只被控制了的光之龙动攻击，务必要缠住对手，使其无法干涉她与圣辉之间的战斗。

随着依萝香的命令，刹那间……那只被控制了的光之龙瞬间蹿了出去，和他的那个队友战成了一团，与此同时，燕轻盈对上了圣辉，比赛再次进入了单挑模式。

无言的看着燕轻盈，虽然不愿意，但是圣辉不由自主的想起了她刚才的话，现在想来，还真有点井底之蛙的感觉，天使战阵确实厉害，可是那得摆好了后才厉害，现在……人家根本就没给他摆阵的机会，本来大好的局面，瞬间被对方拉回了单挑的模式。

思索间，圣辉猛一咬牙，倔强的道：“好……真的很好，没想到……你竟然用这种办法封印了我无敌的大阵。”

撇了撇嘴，燕轻傲然道：“这个世界上，从来就不存在无敌的大阵，只存在无敌的人，那大阵即便再厉害，可是无处施展的话，却依然等于零，不是吗？”

深吸了口气，圣辉努力让:己平静下来，不能被气昏了头，否则的话，接下来也不需要打了，直接就被气爆了。

摇了摇头，圣大声道：“不要得意的太早了，虽然封住了我的大阵，但是只要我还有一个队友，就可以施展无限复活倒要看一看，你要如何战胜我！”

说话间辉猛一挥手，刹那间……一金黄的圣光，从头顶浇灌了下来，与此同时，他的队友也同时举起了手一道圣光洒落在自己的身上。

见到这一幕，燕轻盈微:一笑，下一刻……被她控制的那个光之龙猛的抽身后退后右手连挥，一连两道圣光分别在燕轻盈和他自己的头上洒落了下来。

“靠……”见到这一幕。尽圣辉一再压抑。却还是气地要死生以来。光之龙地祝福术还是第一次加在了敌人地身上。而他却只能看着。完全没有办法控制。

本来。祝福术是拉开敌我只实力地强一招。可是现在这一招也被抵消了了复活术外。圣辉地优势越来越少了。

摆在面前地事情已经很明显了着特长一一被封印。当最后一招也被封住地时候真地不知道该怎么办了。

见到圣辉陷入了呆滞状态。燕轻盈摇了摇头手轻摆之间。幻影蜘蛛瞬间变地虚幻了起来。在所有人地注视下。万千道蜘蛛幻影呼啸着从燕轻盈地位置分散了出去。暴风骤雨般地朝着两个混战成一团地光之龙轰了过去。

见到这一幕。圣辉阴沉地笑了起来。也不多说话。直接驾御着自己地光之龙。朝着战团赶了过去。

光之龙地速度很快。就象光一样地快。可是光越快。影子就越快。当阳光瞬间折射在一件物体上地时候。影子也会瞬间出现在物体地背后。这是规则。

幻影蜘蛛本身的速度其实并不快，但是其本能上，却有一招叫做如影随形，只要你有影子，便可以瞬间抵达你的身边，直接从你的影子中钻出来动攻击，永远也无法摆脱，没有任何人，事，物，可以摆脱自己的影子。

因此，伴随着燕轻盈的攻击，只一刹那间……圣辉同伴的身后便猛然蹿出了无以计数的蜘蛛幻影，仿佛一群被惹怒了的马蜂一般，呼啸着朝对方攻了过去。

在燕轻盈攻击的同时，那个被他控制了的光之龙也陷入了疯狂状态，仰天一声长啸声中，竟然瞬间施展出了魔龙解体，不要命的朝着他的同伴动了灭绝式的攻击！

在祝福术的效果下，那光之龙已经突破到了紫晶阶，现在一旦施展了魔龙解体，实力瞬间提升一阶，达到了钻石一阶的境界，如此的实力之下，对方如何能够抵挡！

几乎只一刹那间，那提升到了钻石一星的光之龙便以抽风般的速度，以摧枯拉朽的威势，直接将他原来的两个同伴秒杀当场，一丝侥幸都没有。

不过……那光之龙毕竟只是水晶阶的实力，先是靠祝福术提升到了紫晶阶，然后又靠魔龙解体提升到了钻石阶，底子实在太薄了，几乎在消灭了两个同伴的一瞬间，能量便进入了枯竭期，浑身烟雾缭绕间，躯体迅速的开始瓦解。

很短暂的钻石阶状态，只持续了三秒左右的时间，可是这已经足够了，时到现在，整个场地上，只剩下了燕轻盈一人而已，做为他的对手，三个光之龙全部都被击溃了。

可是即便如此，裁判依然没有宣布比赛结束，没错……圣会还拥有着四次的复活机会，一旦圣辉复活了，那么他的两个同伴都可以被他复活过来，恢复到全盛状态，这几乎是无解的难题。

一时间，所有人都屏住了呼吸

的注视着战场上的一切变化，在所有人的注视下，一神圣光团凭空浮现了出来，仔细看去，那正是圣辉驾御的光之龙！

一颗颗梦幻般的金色光点，迅速的凝聚着，随着时间的流逝，光之龙越来越凝实，越来越清晰了起来，终于……圣辉的声音得意的响了起来：“呵呵呵呵……真的很强悍啊，不过可惜的是，我的复活，你是无法封印的，而只要我复活了，就可以将两个同伴完全复活过来，你是永远也别想战胜我的。”

“哧……”面对着圣辉的嘲弄，燕轻盈嗤笑道：“不要做梦了，你的两个同伴，其中一个已经因为施展了魔龙解体而被废掉了，虽然可以复活过来是修炼却必须重新开始，最起码……这场比赛是无法排上用场了。”

“你！”听到燕轻盈的话辉愕然一愣，随即满面尽是怒色，光龙一族虽然可以无限复活，但是魔龙解体之下，只能保存本源不失而已以前修炼的一切，都将彻底的失去，想要恢复的话只能重头练起了，这一招确实够狠，直接废掉了他的一条臂膀。

看着圣辉愤怒的样子，燕轻盈嘲弄的一笑继续道：“还有，你的复活确实很强，不过……你还真以为你的复活是无敌的吗？”

“什么！你……”听到燕盈的话，圣辉忽然想起了一件非常恐怖的事情，骇然的看着燕轻盈，满脸尽是恐惧。

看着圣辉恐惧的样子盈洒然一笑，撇嘴道：“复活术是很强是却并不是无敌的，是可以被打断的以我现在宣布，在我的面前光之龙的复活被封印了！”

话声刚落，燕盈面色猛然一肃，右手一挥之间，娇声叱呵了起来恐惧波纹！

随着燕轻盈的声音，刹那间……一道的波纹，以燕轻盈为中心，波荡着朝光之圣龙荡漾了过去。

“嘶……”轻微的呼啸声中，那的波纹瞬间从那由圣光凝结而成的虚影上一掠而过，刹那间……整个世界似乎静止了那么一刹那。

“当啷！”静止的时间长，只是一刹那而已，很快……一切便恢复了正常，随着一切的恢复，一声清脆的铿锵声中，由圣光凝聚而成的圣龙虚影瞬间碎裂开来，在所有人的注视下，纷纷化做了漫天的金色光片，朝下空洒落了下去。

“认输！我们认输了……”随着那千万道金_的残片跌落，场地的旁边，圣辉没有上场的两个队友骇然对着裁判，疯狂的吼叫了起来。

既然对方已经认败了，而且圣辉的复活确实被封印了，那比赛已经毫无悬念了，所以裁判立刻便敲响了金钟，宣布比赛到此结束！

既然已经获得了胜利，燕轻盈自然不会继续僵持下去了，虽然可以封印住对方所有的战技，可是真想杀死对方，却也不那么容易，事实上……光之龙本身就很难杀死，想要彻底杀死对方，必须看住对方，使其七小时内无法复活，七小时侯，一旦灵魂散失，即便有复活术也没用了。

可惜的是，比赛时间有限，没可能拖足七小时，所以只能做到这一步了，再继续下去的话，也没有任何的意义了。

也许有人会问，既然那么强，对方干嘛那么快认输呢？事实上……死亡的时间越长，失去的就越多，不仅仅是实力，能量上的，甚至还包括记忆，以及灵魂力和精神力，拖的时间越长，损失就越大，所以在现无法获胜后，对方果断的认败，这其实也是明智之举！

要知道，圣辉可是光龙一族的少族长，是年轻一代的最强，是绝对损失不起的，一旦落后了，再想追回来可就没那么容易了。

随着燕轻盈的离开，圣辉很快便复活成功，随后又快速的将两个同伴复活，不过……其中一个同伴，已经因为施展了魔龙解体的关系，而变成了无阶的境界，再想恢复到原来的实力，不知道要耗费多少年了。

值得一提的是，这一招只能对光之龙有效果，换了是其他的对手的话，是绝对不敢控制对方施展魔龙解体的，否则的话对方就必死无疑，而故意杀死对手，那可是要失去比赛资格的。

不过光之龙很特别，只要死亡时间不超过七小时，就都可以复活过来，不过施展了魔龙解体后，损伤的可不仅仅是，连灵魂和精神都会受到损伤，即便复活过来，也只能回归到最原始的形态了，甚至连大多数记忆都保存不住。

不过，不管怎么说，燕轻盈都没有触犯到任何的规则，如果连重伤都不成的话，那大家还是别比了，既然是战斗，受点伤实在太正常了，如果害怕的话，那别来比就好了。

说起来，这和地球上的拳击比赛有点相似，你可以攻击对方至可以将对方打成重伤，打昏迷了是如果你故意要杀死对方的话，那肯定要失去比赛资格的，没有任何的例外。

活了两个队友后，圣辉一句话都不敢说，直接带着两开了比赛场地场比赛输的很惨，也很彻底，彻底到让他几乎完全失去信心面对着燕轻盈，他完全无法挥出任何的实力。

光之龙一向以天龙自居，以天的使自居，多少代以来究出了这天使战阵，可是……虽然天使战阵异常的强大，但是面对着燕轻盈，却完全施展不开，似乎所有的能力和战技尽数被对方封印了，最让圣辉感到恐怖的是从开始到现在，对方甚至没有施展出特别强大的战技和能力还怎么打下去？

井底之蛙吗？没错……此时此刻，圣辉切实的感受到了这句话的含义事实已经证明了这一点，以前……在他看来无所不能称无敌的一切，在对方的面前却一点都施展不开，玩耍般的便被封住了，这还怎么打下去？

随着第七轮比赛的结束，梦幻之队的声望，在几乎已经无法提升的基础上再次攀升了一大步，先是暗黑魔龙安息，然后是毒龙莫顿，最后是光龙圣辉，都输的干脆彻底，一丝侥幸和悬念都没有，即便是比赛结束了，一提起梦幻之队，两人依然是一脸的恐惧。

就目前而言，败在梦幻之队手下的本界十大高手就有三人了，再加上梦幻之队的五人，一共是八人，只有两个位与十大的高手还没有和梦幻之队交过手，他们分别是死亡砂龙苍茫，以及钻石巨龙卡卡！

单就目前而言，个败在梦幻之队手中的家伙，提起梦幻之队的时候，立刻便会转移话题，虽然没有人公开说过，但是那种自内心的恐惧，是无论如何也瞒不了人的。

随着第七轮比赛的结束，一轮的比赛对战表很快便出来了，剩余的四轮比赛中，一共要遭遇两名十大高手中的成员，很不巧的是，第八轮将要对上的，就是目前排在第十位的钻石巨龙卡卡。

小会议室内，有梦幻之队的成员再次聚集在一起，虽然卡卡的排名只是第十位，可是事实上，能够排入十大的，没有一个人是好对付的，稍微一个不注意，胜负关系将瞬间逆转！

手拿着一叠表格，紫霞凝重的道：“石巨龙卡卡，其实是冰系的巨龙，周身覆盖着几乎无法破坏的绝对零度冰甲，单就防御力而言，堪称是群龙之！即便是土系的巨龙，也无法与之相提并论！

冰龙卡卡只素仪排在十位，主要原因是主动性太差，由于身体表面的冰甲太厚，所以飞行的高度很低，而且很慢，不过……值得一提的是，从开始到现在，卡卡从来没有败过，所有卡卡参与的比赛，都是由裁判决定出最后胜负的，即便是魔龙安息，也没有办法破开钻石龙的冰甲，更别提伤害到对方了。

听着紫霞的话，所人同时倒吸了一口冷气，这太恐怖了，试想一下……任由暗黑魔龙疯狂的轰击半小时，却连冰甲都没有破开，这样的对手要如何去对付？

一片寂静中，紫霞继续道：“钻石龙远攻击上，主要是大范围的冰天雪地，中距离的龙息，可以将所有目标冻结起来，近距离下，钻石龙的物理攻击堪称世界第一！再加上抗拒性的钻石冲击，从某种角度上说，这是我目前所知道的所有龙中，唯一可以用无敌来形容的巨巨龙！同阶之下，没有任何龙可以击败他！”

“喀嚓……喀嚓……”听着紫霞的话，辛云痛苦的抓着头皮，痛苦……太痛苦了，虽然不管派谁出战，都可以获得胜利，但是不可避免的，无论谁出战，最后都要依靠裁判来帮助，才可以获得最后的胜利。

钻石龙卡卡的防御，那真不是说笑的，可以说，远程的一切攻击，都是徒劳的，根本连对方的冰甲都破不掉，而一旦到了近距离，对方的冰龙吐息，却可以瞬间将对手冰封，再加上那堪称世界第一的物理攻击，任谁也要倒霉。

而且，即便靠近了又如何，那绝对零度的冰甲就不提了，不管远近都很难破开，单就钻石龙身体周围的绝对零度空间，就足以让人痛不欲生了，一旦靠近钻石龙百米之内，就要接受绝对零度的冻结，可以说……想近距离和钻石龙对决，那和自杀没区别。

也许精神系和灵魂系的攻击会有一些效果，可是现在的问题是，人家的实力摆在那呢，想要伤害对方可以，但是想要击败对方，却绝无可能，就算对方昏迷了，也依然破不掉那层冰甲，更何况……同阶之内，似乎没有人可以靠任何手段让他昏迷的吧。

想要对方落入下风，这很简单，紫霞已经说过了，钻石巨龙的主动性太差，速度太慢，只要围着他揍就可以了，等比赛时间一到，裁判肯定判他输，可是这种胜利，显然不是梦幻之队可以接受的，那绝对是梦幻之队最大的污点。

第504-505章 - ～恐怖破空～

然，很久以前，辛云便已经将钻石龙卡卡的特点告诉头，但是一直到今天，大家依然没能找到击溃他的方法，所谓大智若愚，大巧若拙，钻石龙虽然主动性差了点，但是正是这至简的一切，让人完全的没有办法。

简单的说来，就是那层冰甲的问题，破不开就是破不开，智力再高，实力再强也没用，虽然不会输给他，但是却也没办法大赢对手，这绝对是最难缠的对手了。

一片寂静中，破空猛然抬起头来，深深的看着依萝香道：“你有把握战胜砂龙苍茫，是这样的吗？”

面对破空的询问，依萝香微微一愣，随即微笑着点了点头道：“没错，如果不出意外的话，我可以击败他。”

听到依萝香的回答，破空深吸了一口气，双眼呆呆的看着屋顶，时到今天，梦幻之队的五名成员中，已经有三名成员大放光芒了，伴随着三个同伴的辉煌，三个位居十大的强者，纷纷被斩落马下。

到目前为止，十成员中，有五个在梦幻之队内，没有办法对敌，再加上已经被击败的三个十大高手成员，就目前而言，只有两个十大成员没有和梦幻之队过面了。

冰龙卡卡，砂龙苍茫，两大手没有一个是容易对付的，做为世界第一家族的继承人，对于情报的掌握，那是不需要怀的，最起码在同代的强者，没有一个例外，即便是辛云一行人，也完全在他的掌握之中。

对于冰龙卡和砂龙苍茫的实力，破空自己心里有数，对比而言，沙龙苍茫是除了梦幻之队成员外让他重视的对手，想要战胜对方不是不可能，但是想在半小时内就决出胜负，那简直就是开玩笑！

砂龙苍茫的战技和能力是没有憾的，一旦两人碰上了，恐怕一直要磨下去，磨到砂龙苍茫能量枯竭后空凭借链龙的九十九颗龙珠能量的支持，才可以赢得最后的胜利，而想要耗枯砂龙苍茫的能量说也要三天三夜的时间，在此之前，即便是裁判也无法分出两人到底谁更强一筹！

除了砂龙苍茫外，就只剩下冰龙卡卡了，对于冰龙卡卡，破空也很头痛击败他是很容易的，只要混够半小时，瞎子都该知道谁赢了，可是如果真的靠这样赢得比赛的话，破空怕是没脸活下去了，他必然会成为梦幻之队最大的污点空的骄傲，完全无法忍受这样的事情然同伴都已经完成了自己的任务，那他就绝对不能拖了大家的后腿。

纵观十大地所有成员龙卡卡已是最好战胜地一个了。虽然想彻底击溃他很难是想要战胜他。却是相对最容易地一个了。从某个层面上说。冰龙卡卡是最弱地一个。但是同时又是最强地一个！

破空不是一个甘于寂寞人。不提他本人。单就他地身份。就不允许他自甘堕落。既然参加了这次比赛。他就一定要做出成绩来。不如此地话。他有何脸面面对家族地人！如何有脸去接手家族地事物。即便他接了。谁又会服他？世界第一地家族。不需要一个窝囊废来接手家族。

长吸了口气。破空终于睁开眼睛。时到如今。他已经想地很清楚了。对上苍茫。他毫无胜算。最起码在半小时内。是绝无一丝可能战胜苍茫地。

既然如此。那么他地目标。就只能锁在钻石龙卡卡地身上了。虽然很难……但是无论如何。他都必须干脆利索。漂亮地将卡卡击溃。只许成功。绝对不允许失败。

想到这里。破空紧紧地捏紧了拳头。断然道：“好了。既然已经来了。我就不能白来一次。砂龙苍茫是依萝香地。所以……不管能不能做到。冰龙卡卡。都将由我破空来粉碎！”

听到破空地话。房间内所有人都亮起了眼睛。在如今地局面下。由破空来出战绝对是最佳地选择了。单就纯攻击而言。毫无问。破空是梦幻之队最强地！

当然，事实上……辛云的攻击更强，但是冰龙的特性，使他根本无法靠身，一旦近身，不等辛云攻击，先就被绝对零度封住了，根本无法攻击，对付钻石龙，只能用远程，而远程最强，破空肯认第二的话，没有人敢称第一，明宣也不敢。

对于破空的请战，没有人会去拒绝，无论站在哪个角度，都无法拒绝，所有人都知道破空在想什么，也知道他面对的是什么，这一战……破空避无可避！

既然已经决定了人选，那会议已经没有继续下去的必要了，辛云也没有试图告诉破空什么，该知道的他都已经知道了，以破空的身份，没有什么是他想知道却无法知道的。

一夜无话，第二天一早，第八轮比赛如期开始，这一次，梦幻之队被安排在了第一场，万众瞩目下，梦幻之队的三人组直接驾御着各自的巨龙，抵达了比赛场地。

在辛云三人赶到的同时，钻石龙卡卡和他的两个队友也同时从对面赶了过来，相隔千米的距离，遥遥的对望着。

在比赛开始之前，通常都要交谈几句的，以大家如今的实力，千米的距离完全无法阻隔交流，大家可以肆意的交谈。

辛云的对面，钻石龙卡卡苦着一张大脸，郁闷的看着对面的梦幻之队成员，他知道，无论如何，今天的比赛他都赢不了的，不过与此相同的是，他也可以肯定，虽然他会输，但是却不会真的输了，那只是裁判的看法而

实上……他更认为那是平局！

越是思索，就越是不忿，气愤间……卡卡大声道：“喂！这一次你们可别跑，你们三个可以联手攻击我，我倒要看看，风光无限的三大高手联手下，可不可以真正击败我。”

面对对方的挑衅，辛云完全知道他的意思，显然是想借助这次的机会示一下自己的强横，要知道……就目前而言，辛云，明宣，以及破空可是排在前三位的高手，如果这样的三人联手都无法真正击败卡卡的话，那……

摇了摇头云微笑着看着卡卡道：“本来呢，如果你不主动提出，我是不会这么做的可是现在如果我真的象你说的那样，三人围攻你的话，那太对不起以前败在梦幻之队手下的对手了。”

说到这里云微微一顿，随后继续道：“既然暗黑魔龙安息，光之巨龙圣辉，毒龙莫顿们都只用一人就可以击败，那么相对而言，实力还不如他们的你，凭什么要我们三人联手攻击你？或者说……你曾经战胜过我说的这三个人吗？”

听到辛云的话，待区内，安息辉，以及莫顿同时露出了微笑目光中不由的露出了感激的神色，能够被曾经轻松击败自己的人承认无疑是对他们最大的肯定，从辛云的话里们可以听出来，战斗到了这里，只有他们三人，赢得了辛云的认同和敬意！

一个强者，一个高手，第一学会的，就是要尊重自己的对手，毫无疑问……辛云就是这么做的，而今天他所做的一切，必然被三人铭记！

在三人暗暗激的同时，另一边……钻石巨龙卡卡却不愿意了，愤怒的咆哮道：“我知道你要说什么，没错……我是败给了这三个家伙，不过这里的败，只是裁判说的，我可不认为我败了，那不过是平局而已！”

“呵呵……”微笑着摇了摇头，辛云断然：“不管是谁说的，总之有人说你败了，既然如此，你又有什么权利要同时挑战我们三人？要知道……无论在任何人的嘴里，我们都是从来没有败过的，这一点希望你可以记清楚了！”

“切……”不屑的撇了撇嘴，龙卡卡懊恼的道：“我知道，我是争论不过你们的，你们最擅长的就是狡辩，除了这个，你们还会什么呢？有本事你们就真正的把我击溃，说其他的没用，都是狡辩！”

面对对方的挑衅，辛云不由的笑了来，微笑中，辛云冷冷的道：“既然你把话说到这个份上了，那么以梦幻为名的我们自然不好拒绝，好吧……我们依然只派出一人，如果无法彻底击溃你的话，这场比赛算我们输！”

说到这里，辛云和明宣同转过头，朝破空看去，无言的举起拳头，紧紧的一握，随后……两人同时转过身，驾御着各自的巨龙，洒然朝休息区赶了过去。

看着两个伙伴信任的鼓励，以及洒脱的离开，一时间……破空只感觉胸膛内气血翻滚，一股无以名状的豪情，不由自主的从心底涌了起来。

“好！”狂喝一声，破空双目放射着疯狂的光芒，紧紧的盯着冰龙卡卡道：“击溃你是吗？没问题……如果不能在一分钟内将你彻底击溃，算我输，梦幻之队也将立刻解散，有本事……你就给我坚持过一分钟！”

漫天冰片飞舞中，卡卡阴森的笑了起来，没错……他必须要承认，破空的金剑，已经可以破开冰甲了，不过……光是这样的话，想击败钻石龙，那简直是笑话！

阴笑中，卡卡右手轻摆，刹那间……钻石龙四肢猛的张开，身体挺的笔直，虽然艰难了点，但是却依然开始躲避了起来。

不高明，真的不高明，钻石龙的躲避，就象一个大胖子跳芭蕾一般，怎么看怎么蠢，根本无法逃脱破空的攻击锁定，可是……即便是如此丑陋的躲避，却依然实现了卡卡的目标！

要想逃离破空的锁定不容易，可是如果想将被攻击的那一点躲避，隐藏，或者是掩盖起来，那真的太容易了，只要侧移一点，转转身体，或者用胳膊，用双腿遮挡一下，一切就OKK了，破空想要一直盯着一点攻击的计划，瞬间便被破灭了。

在保护好被攻击点后，卡卡迅速的运转能量，将被削弱的冰甲迅速的修复起来，这对卡卡来说难度并不大，只要别让破空只盯着一点打击，修补是绝对很轻松的。

转危为安之后，卡卡再次兴奋了起来哈大笑着道：“喂！时间已经过去十秒多了，你可要抓紧时间了，如果光是这样的攻击的话，下辈子也别想击溃我的冰甲！”

“嘶……”看到场上突然转变的局势，所有观众同时倒吸了一口冷气，不仅仅是他们，即便是依萝香等人紧紧的皱起了眉头。

到此为止，依然保持平静，甚至依然保持微笑的只有三个人，第一个自然是卡卡了，这不需要解释至于第二个，则是破空，虽然第一步计划落空了，可是既然已经证明自己有破防的能力么一分钟之内，足以让他获得胜利了！

至于第三个还保持微笑的，自然是辛云了，别人他也许不了解，可是做为上一世的世界第一高手，有关与破空的一切想不知道都难啊！

“应该该施展出来了吧，不施展那一招的话怕是无法获得胜利的。”双眼放光中，辛云下意识的喃的念叨了起来。

听到辛云的话，辛云身边萝香，燕轻盈，以及明宣，紫霞，初蕊，同时转过头，疑惑的朝辛云看了过来。

就在这个时候，半空中，破空停下了攻击，微笑着看着对面的卡卡，摇头道：“哎……你确实很难缠，不过……你真的以为自己的冰甲就无敌了吗？”

“哧……”不屑的一笑，卡卡傲然道：“没错……同阶之内，我的钻石冰甲就是无敌的，没有人可以破开我的冰甲，以前没有，现在没有，将来也绝对不会有！”

“哎……”叹息着摇了摇头，破空苦笑着道：“还记得昨天的战斗吗？当时……我的队友，轻盈小姐曾经用过一个词形容她的队友，现在……我把这个词汇送给你。”

“词？”听到破空的话，卡卡愕然一愣，一时间没有想到破空指的是哪一个词。

见到这一幕，破也没时间等他慢慢想，哈哈笑道：“井底之蛙！没错……虽然这个词我昨天还是第一次听说，不过越想就越是有道理，事实上……在我的眼里，现在的你就是一只标准的井底之蛙，你永远也不会明白，外面的天空有多么的辽阔！”

“你！”听到破空的话，卡卡哪能还想不起来，大怒下，卡卡愤怒的道：“我知道我说过你们，不过……你也不过只是嘴上功夫而已，有本事你就破掉我的冰甲，不然的话你说什么都没用，反倒更衬托出你的无能！”

“无能？”阴冷的笑，破空长吸了口气，冷冷的道：“活了这么大，我听了很多的词汇，可是把无能放在我的身上，你还是第一个，既然如此，如果我不表示点什么的话，以后也无法出门见人了！”

“来啊！有本事就放马过来，你以为会怕你吗？”面对破空的威胁，卡卡脸红脖子粗的怒吼了起来。

闭了闭眼睛，破空猛瞪圆了双眼，右手仓劲有力的探出，直对钻石巨龙，同时……破空怒吼了起来“来啊……缚龙锁！”

“仓啷啷……”伴随着破空的语言和动作，那间……缠绕在帝王剑龙之上，那九十九节黝黑的链条，哗哗做响的游动了起来。

在所有人的注视下，那黝的锁链摩擦着帝王剑龙的身体，清脆的金属摩擦声中，仿佛一条毒蛇一般，呼啸着朝千米外的钻石龙卷了过去。

事实上，这看似锁链的家伙并不是真的铁链子，而是异常稀有的链龙，链龙的特点是身体内有九十九颗龙珠，而且本身异常的坚固，除了可以给破空提供几乎取之不尽，用之不竭的能量外，其最大的功能就是缚字诀！

缚龙锁！没错……这就是链龙的最真强的一招，一旦被缚龙锁缠住，几乎就等于是被判了死刑，古往今来，从来没有人可以在缚龙锁下逃得生命！

缚龙锁之所以这么强，和龙体内的九十九颗龙珠是拥有着直接关系的，一旦被缠住，那么身体外的能量无法进入，全部都会被链龙吸收，虽然可以挣扎，但是链龙的坚固，以及九十九颗龙珠支持下，那绝对不是任何同阶的对手可以挣开的！

在能量得不到补给的情况下，一旦身体内的能量被消耗光，那基本就死定了，失去了能量的支持，再巨大的龙，也不过是菜板上的肉一样，任人切割。

当然，缚龙锁也不是无敌的，虽然一旦被缠住准没好，但是那也得缠住才算，换了对手是辛云，依萝香，燕轻盈的话，几乎是不可能被缠住的。

辛云的液化，聚散离合，燕轻盈的虚实转换，依萝香的次元穿梭，都可以轻易破解这一招，如果对手换了是明宣的话，那不好意思，五色神光将直接把链龙没收掉，刷进五色神光制造的空间内，直接枪走链龙，对于明宣来说，这简直就是在送礼嘛。

虽然目前还不知道明宣和孔宣之间的关系，但是毫无问，两人都拥有五色神光，单以孔宣而言，颠峰时期，除了先天至宝刷不了外，其他的法宝一刷就走，即便是准提圣人祭出的法宝都收过，何况其他人？

明宣虽然远无法和孔宣相提并论，境界差太远了，可是不管怎么说，链龙现在也是水晶阶的，只要是同阶，什么都可以刷走。

很无奈，也很现实，即便是破空自己都知道，这缚龙锁对梦幻之队的所有人都无效，可是……这并不是说链龙太弱，而是这几个家伙太强了！

以如今的钻石龙卡卡而言，虽然他也不弱，可是却正好被缚龙锁克的死死的，由于移动慢，根本就躲避不开缚龙锁的缠绕，再加上防御坚固，也根本无法解体逃跑，尽管一再的阻止，可是却没有任何的效果，只能眼睁睁的看着黝黑的链龙毒蛇般的顺着身体蜿蜒直上，只一瞬间便将钻石龙缠成了一个大粽子，一动都别想动。

虽然，世界学院挑战赛是不允许使用法宝的，可是这缚龙锁根本就不是法宝，而是有生命的龙，因此一切并没有违反规定，没有人可以站出来质。

看着迅速被缠的紧紧的钻石龙，辛云不由的叹息了起来，链龙……是破空的立身之本，也是他无敌的凭借，虽然距离无敌还差太远，可是只要破空抵达钻石阶，链龙就无敌了，只要被缠住，即便是王阶高手也要完蛋，这就是缚龙锁的威力！

第506-507章 - ～死亡砂龙.～

天冰片飞舞中，卡卡阴森的笑了起来，没错……他，破空的金剑，已经可以破开冰甲了，不过……光是这样的话，想击败钻石龙，那简直是笑话！

阴笑中，卡卡右手轻摆，刹那间……钻石龙四肢猛的张开，身体挺的笔直，虽然艰难了点，但是却依然开始躲避了起来。

不高明，真的不高明，钻石龙的躲避，就象一个大胖子跳芭蕾一般，怎么看怎么蠢，根本无法逃脱破空的攻击锁定，可是……即便是如此丑陋的躲避，却依然实现了卡卡的目标！

要想逃离破空的锁定不容易，可是如果想将被攻击的那一点躲避，隐藏，或是掩盖起来，那真的太容易了，只要侧移一点，转转身体，或用胳膊，用双腿遮挡一下，一切就OKK了，破空想要一直盯着一点攻击的计划，瞬间便被破灭了。

在保护好被攻击点后，卡卡迅速的运转能量，将被削弱的冰甲迅速的修复起来，这对卡卡来说难度并不大，只要别让破空只盯着一点打击，修补是绝对很轻松的。

转危为安之后，卡再次兴奋了起来，哈哈大笑着道：“喂！时间已经过去十秒多了，你可要抓紧时间了，如果光是这样的攻击的话，下辈子也别想击溃我的冰甲！”

“嘶……”看到场上突然转变的势，所有观众同时倒吸了一口冷气仅仅是他们，即便是依萝香等人，也紧紧的皱起了眉头。

到此为止，依保持平静，甚至依然保持微笑的只有三个人，第一个自然是卡卡了，这不需要解释，至于第二个，则是破空，虽然第一步计划落空了，可是既然已经证明自己有破防的能力，那么一分钟之内，足以让他获得胜利了！

至于第三个还保持微的，自然是辛云了人他也许不了解，可是做为上一世的世界第一高手，有关与破空的一切，他想不知道都难啊！

“应该施展出来了吧施展那一招的话，恐怕是无法获得胜利的。

”双眼放光中云下意识地。喃喃地念叨了起来。

听到辛云话。辛云身边。依箩香。燕轻盈。以及明宣霞。初蕊同时转过头。疑惑地朝辛云看了过来。

就在这个时候空中。破空停下了攻击笑着看着对面地卡卡。摇头道：“哎……你确实很难缠。不过……你真地以为自己地冰甲就无敌了吗？”

“哧……”不屑地一笑。卡卡傲然道：“没错……同阶之内。我地钻石冰甲就是无敌地。没有人可以破开我地冰甲。以前没有。现在没有。将来也绝对不会有！”

“哎……”叹息着摇了摇头。破空苦笑着道：“还记得昨天地战斗吗？当时……我地队友。轻盈小姐曾经用过一个词形容她地队友。现在……我把这个词汇送给你。”

“词？”听到破空地话。卡卡愕然一愣。一时间没有想到破空指地是哪一个词。

见到这一幕，破空也没时间等他慢慢想，哈哈笑道：“井底之蛙！没错……虽然这个词我昨天还是第一次听说，不过越想就越是有道理，事实上……在我的眼里，现在的你就是一只标准的井底之蛙，你永远也不会明白，外面的天空有多么的辽阔！”

“你！”听到破空的话，卡卡哪可能还想不起来，大怒下，卡卡愤怒的道：“我知道我说不过你们，不过……你也不过只是嘴上功夫而已，有本事你就破掉我的冰甲，不然的话你说什么都没用，反倒更衬托出你的无能！”

“无能？”阴冷的一笑，破空长吸了口气，冷冷的道：“活了这么大，我听了很多的词汇，可是把无能放在我的身上，你还是第一个，既然如此，如果我不表示点什么的话，以后也无法出门见人了！”

“来啊！有本事就放马过来，你以为我会怕你吗？”面对破空的威胁，卡卡脸红脖子粗的怒吼了起来。

闭了闭眼睛，破空猛的瞪圆了双眼，右手仓劲有力的探出，直对钻石巨龙，同时……破空怒吼了起来“来啊……缚龙锁！”

“仓啷啷……”伴随着破空的语言和动作，刹那间……缠绕在帝王剑龙之上，那九十九节黝黑的链条，哗哗做响的游动了起来。

在所有人的注视下，那黝黑的锁链摩擦着帝王剑龙的身体，清脆的金属摩擦声中，仿佛一条毒蛇一般，呼啸着朝千米外的钻石龙卷了过去。

事实上，这看似锁链的家伙并不是真的铁链子，而是异常稀有的链龙，链龙的特点是身体内有九十九颗龙珠，而且本身异常的坚固，除了可以给破空提供几乎取之不尽，用之不竭的能量外，其最大的功能就是缚字诀！

缚龙锁！没错……这就是链龙的最真强的一招，一旦被缚龙锁缠住，几乎就等于是被判了死刑，古往今来，从来没有人可以在缚龙锁下逃得生命！

缚龙锁之所以这么强，和龙体内的九十九颗龙珠是拥有着直接关系的，一旦被缠住，那么身体外的能量无法进入，全部都会被链龙吸收，虽然可以挣扎，但是链龙的坚固，以及九十九颗龙珠支持下，那绝对不是任何同阶的对手可以挣开的！

能量得不到补给的情况下，一旦身体内的能量被消耗本就死定了，失去了能量的支持，再巨大的龙，也不过是菜板上的肉一样，任人切割。

当然，缚龙锁也不是无敌的，虽然一旦被缠住准没好，但是那也得缠住才算，换了对手是辛云箩香，燕轻盈的话，几乎是不可能被缠住的。

辛云的液化，聚散离合，燕轻盈的虚实转换萝香的次元穿梭，都可以轻易破解这一招，如果对手换了是明宣的话，那不好意思，五色神光将直接把链龙没收掉，刷进五色神光制造的空间内，直接枪走链龙，对于明宣来说，这简直就是在送礼嘛。

虽然目前还不知道明宣和孔宣之间的关系，但是毫无问人都拥有五色神光，单以孔宣而言，颠峰时期，除了先天至宝刷不了外他的法宝一刷就走，即便是准提圣人祭出的法宝都收过何况其他人？

明宣虽然远无法和孔宣相提并论，境界差太远了，可是不管怎么说，链龙现在也是水晶阶的，只要是同阶，什么都可以刷走。

很无奈很现，即便是破空自己都知道缚龙锁对梦幻之队的所有人都无效，可是……这并不是说链龙太弱是这几个家伙太强了！

以如今的钻石龙卡卡而，虽然他也不弱是却正好被缚龙锁克的死死的，由于移动慢，根本就躲避不开缚龙锁的缠绕，再加上防御坚固，也根本无法解体逃跑，尽管一再的阻止，可是却没有任何的效果，只能眼睁睁的看着黝黑的链龙毒蛇般的顺着身体蜿蜒直上，只一瞬间便将钻石龙缠成了一个大粽子，一动都别想动。

虽然，世界学挑战赛是不允许使用法宝的，可是这缚龙锁根本就不是法宝，而是有生命的龙，因此一切并没有违反规定，没有人可以站出来质。

看着迅速被缠的紧紧钻石龙，辛云不由的叹息了起来，链龙……是破空的立身之本，也是他无敌的凭借，虽然距离无敌还差太远，可是只要破空抵达钻石阶，链龙就无敌了，只要被缠住，即便是王阶高手也要完蛋，这就是缚龙锁的威力！

既被缚龙锁缠住了，那接下来的也就没什么好说的了，尽管钻石龙力大无穷，可是不挣扎还好，越是挣扎能量流失的就越快，只挣扎了十几秒，钻石龙身体内的能量便被消耗一空，要知道……那链龙不但坚固无比，还拥有着变态的韧性，根本挣扎不开。

就这样，链龙:命缠绕，加上破空远程轰击，只十秒的时间，钻石龙便完蛋了，随着大量的冰甲被轰碎，又得不到及时的修补，整场战斗只耗费了26秒的时间，变彻底的结束了。

嫉恨卡卡家伙言语不敬，破空手下也没留情，轰碎了冰甲后仍然继续攻击，直接将冰甲保护内的钻石龙本体轰成渣子，如果不是比赛不允许杀人的话，恐怕连卡卡都难逃一死。

很显然，此战过后，卡卡是没有机会再参加这次的比赛了，虽然他的队伍还可以继续参加，但是失去了他这个顶尖高手，队伍的名次恐怕不会理想了。

轻松的击败了钻石龙卡卡后，梦幻之队以全胜加梦幻的战绩，继续遥遥领先，到目前为止，依然保持不败的，只剩下了两支队伍，其中一支自然是梦幻之队，而另外一个保持全胜的，就是砂龙苍茫所在的死亡战队！

随着比赛临近尾声，比赛对阵表已经全部排出了，接下来的两场比赛，对于梦幻之队来说都很轻松，对方的队伍中，并没有十大高手存在，只有最后一轮比赛，才是重头戏，在那场比赛中，保持全胜的梦幻之队和同样保持不败的死亡战队，将正面对决，那场比赛的胜，将成为本次大赛的最终冠军！

时间过的飞快，转眼间……前十轮比赛全部结束了，不知道是巧合还是组委会故意安排，保持着全盛战绩的梦幻之队和死亡战队，在最后一轮比赛中会师！除了这两支队伍外，其他的任何一支队伍，都最少败给过这两支队伍，所以这场比赛后，冠军和亚军将同时诞生。

小会议室内，按照惯例，紫霞严肃的道：“苍茫的强大不需要多说，咱们梦幻之队曾经战胜过的所有对手，他们都曾经战胜过，而且……所有的比赛，都是由苍茫独自一人解决的！”

听着紫霞的话，大家虽然都没有说什么，但是房间内的气氛却更压抑了么多天以来，大家面对的每一个对手，都是那么的强横，虽然一路走了过来，可是试想一下果让梦幻之队的哪一个成员站出来，独自去战胜所有对手的话，成功的概率有多高？

暗黑魔龙安息，光之龙圣辉，毒龙莫顿，钻石龙卡卡，每一个都是近呼无敌的存在，虽然表面看起来，解决这几个家伙都没废什么劲，甚至可以用摧枯拉朽来形容是要知道，真正的情况却并非那么简单，那么轻松的。

反观砂龙苍茫，这家伙只凭借一人之力将队伍带到了如今的地步，以全胜的战绩出现在了梦幻之队的面前，单凭这一点，便足以赢得所有人的敬意了！

毫无问，辛云，依萝香，燕轻

宣，破空个人都无愧与梦幻之名，可是苍茫的[上是梦幻但是正因为如此，更突显出他那孤胆英雄的气魄！

苍茫在攻击上近皆可，近距离下的物理攻击异常强横，中距离下的沙砾喷射，绝对不比破空的金剑差多少，只是犀利上迅速了一筹而已，至于远距离，则是大范围的沙尘风暴，那绝对是可以媲美禁法的恐怖攻击！

在防御上，砂龙苍茫是近呼BUG的存在，硬的时候就象钢铁一般，可是却并非象钻石龙那样坚不可摧，只要力量够强，还是可以击溃的。

可是，即便是击溃了对方又如何？一拳轰过去，死亡砂龙会瞬间爆成漫天的沙砾，那每一颗沙砾都象一个个核桃一样，表面满是尖锐的棱角和锋利的刃面，疯狂的旋转绞杀下，简直就象掉进了绞肉机一样，大多数对手都是陷入其中，直接被绞成了肉酱！

一片寂静中，紫霞吸了口气，抬头道：“基本上，苍茫的所有资料就这些了，光是凭借这些，他就击败了所有的敌人，单就目前而言，我完全找不到他丝毫的漏洞，就我所知，目前的苍茫是无敌的，不要说击败他，连怎么样才可以伤害他都不知道，能和他保持平局就已经是我所能想象的极限了！”

“呵呵……”听到紫霞话，破空苦笑着摇了摇头道：“不……其实想要战胜他，还是有办法的。”

“什么！有办法？”听到破空的，紫霞瞬间亮起了眼睛，苛求的看着破空。

在紫霞的注下，破空也没有卖关子，直接开口道：“想要击败他，只需要和他磨下去，逼他全力战斗，等他能量枯竭的时候，自然就会败了，这是我所能想到的唯一办法！也是各大家族共同的认知，除了这一点，死亡砂龙几乎是没有任何缺憾的。”

狼狈的擦了擦额头上汗水，紫霞苦笑着道：“是……这确实是个办法，可是这个办法有和没有差不多，要知道……在战斗的过程中，消耗更多的只能是苍茫的对手，因此……在同阶的情况下，想耗光他的能量，这是完全没可能的，就算能耗光，比赛的时间也不允许，所以最起码在这里，苍茫是无敌的！”

“呵……”再次点了点头，破空无奈的道：“是啊，换个地方，换个场合的话，我可以击败他，可是在这里，我最多只能和他保持平局而已，这就是事实。”

说到这里，破转过头，朝依萝香看了过去，好奇的道：“对了，你不是说，你有办法可以击败他吗？不知道可不可以……”

面对着破的询问，依萝香苦笑着摇了摇头道：“不是我不告诉你们，实在是没办法说，简单的说来，我只要将我所有的能力结合在一起，然后就可以直接将苍茫缴械，至于到底怎么结合，各个能力之间又有什么样的关系，这解释起来就太麻烦了，根本不是一时半会可以说明白的。”

听到依箩香的话，破空了然点了点头，虽然没有明说，但是其实根本不是说不明白的事，而是不能说，虽然现在大家都是队友，可是谁知道将来会如何呢？

对于依萝香的隐瞒，破空并没有生气，不说别人，他不就没把秘密交代出来吗？在今天之前，谁知道他的链龙如此的强悍？即便是现在，破空也依然隐匿着很多秘密，那都是不能告诉任何人的，即便是亲生父母都不成。

对于辛云，依箩香，以及燕轻盈来说，可以信赖的只有他们三人彼此而已，对于三人的一切，各自都非常的了解，可是除此之外，即便是明宣知道的也非常的模糊。

单就现在而言，本界比赛十大高手排名上，辛云第一，明宣第二，破空第三，燕轻盈第四，而依萝香由于没什么表现，所以是排在第五的，在梦幻之队的五人中，她的排名最低！

可是事实上，情况却绝非如此，不说别的……如果现在由依萝香对上破空的话，不需要怀，破空就算死，都别想赢依萝香，与此相反，依萝香要赢破空，那只是玩耍般的事情。

不是因为破空太弱，也不是因为依萝香太强，主要的原因，其实在辛云身上，这家伙太了解破空了，简直比了解自己还了解他，因此……早在十几年前，依萝香和燕轻盈就在思考对付破空的办法了，以依萝香的智慧，以及对破空的了解，有心算无心之下，如果还不能赢的话，那可真的是出鬼了。

事实上，依箩香之所以不解释，不是解释不清楚的问题，最重要的原因是，明天对付苍茫的那一招，同样可以用来对付破空，在依萝香的面前，这两个家伙不过是一盘菜而已，别说胜对方了，就算废了对方，那也是非常轻松的事情。

龙息灵魂锁链灵魂冲击灵魂鞭灵魂切割灵魂奴役，次元穿梭……这就是依萝香目前所掌握的各种能力和战技，就是凭借这些战技和能力的组合，便可以轻松击溃破空和苍茫，可是仔细想一想，靠这些能力和战技，要如何来完成这一切呢？

第508-509章 - ～如日中天～

夜无话，第二天一早，本次比赛的最后一轮战斗如现在，傻瓜都知道最终的冠军和亚军将在哪两支队伍中展开，因此这场比赛也被安排在了最后一场。

前面的十场战斗不值一提，由于所有队伍都最少输给了梦幻之队和死亡战队，所以根本威胁不到冠军和亚军的宝座，草草比过后，决赛终于开始了！

休息区内，辛云满面微笑，轻轻拥抱着怀内的依萝香，好半天才分了开来，深深的看着怀内这个绝美的佳人，辛云叹息着摇了摇头，开口道：“这场比赛是你的，去吧……将你绝世的锋芒全部展露出来吧，我在这里等待着你的凯旋。”

轻搂着辛云的腰，依萝香点了点头，情难自禁的探过头，轻轻在辛云嘴角吻了一小下，随后俏脸绯红的道：“我很快就会回来的，你等我……”说完话，依萝香松开了双手，快步朝出场口的方向赶了过去。

在所有观众的注视下，依萝香驾御着美丽无比的闪蝶，翩然飞到了比赛场地上空，与此同时，辛云向裁判示意，这场比赛的胜负，完全交给依箩香来决定。

虽然按照固定，须凑够三人才可以参加比赛，可是事实上……辛云和燕轻盈只需要驾龙绕一圈就可以了，完全没那个必要，所以辛云的行动也被默认了。

不仅仅是辛云这边，另一……苍茫其实也是这么干的，他的两个队友也根本就没有上场，从来都是他独自一人出场的。

“嗖嗖嗖……”轻微的呼啸声中，闪蝶一闪灭梦幻般的跨越了上万米的距离，直接抵达了场地上空，与此同时，在她的对面，剧烈的呼啸声中，一道滚滚的黑云翻腾而来，一直抵达了对面的位置黑云才在一阵剧烈的翻腾间，直接凝聚成了死亡砂龙！

面对这一幕，依萝香早就见怪了在岁的时候，她就和辛云一起，在死亡沙漠上见过了不知道多少只死亡砂龙，类似的出场虽然在其他人眼里很酷，但是在依萝香的眼里却那么的单调燥，平淡无奇。

娇柔的伫立在美丽的闪之上闪蝶周身散出的斑斓光芒衬托之下，依萝香美的象一个梦只一一眼，便可以让人沉醉进去，不可自拔！

最美之龙闪依萝香。终于正式地踏上了专属地舞台这一刻……她地美丽。她地娇柔第一次完全地展现在世人地面前。毫无疑问。她是无与伦比地！

一时间。下面地观众:然看地目瞪口呆。热血沸腾。对面地死亡砂龙苍茫也好不到哪里去。目瞪口呆地看着面前这个美妙绝伦地女孩。一时间大脑中一片空白。完全忘记了身外地一切事物。

面对着对方裸地注视。依箩香不悦地皱起了眉头。这样看人可不太礼貌。对于这样死死地盯视。她感觉非常地不舒服。

虽然现在地依箩香很美。无与伦比地美。可是要知道。她真正变美。其实就是这两年地事。以前地时候只能算得上漂亮而已。注视地目光不是没有。但是却绝对不会如此死死地盯着。

最近两三年来。虽然依萝香很美。但是绝大多数时间。都是远离人世地。能欣赏到她地美丽地人。其实并不多。因此……她还远远没有适应自己变美后必然要遭遇地很多事情。

见到对方似乎失神了。依萝香皱了皱眉头。轻咳了一声后。直接对着裁判打出了比赛随时可以开始地手势。

见到这一幕，裁判不得不大声道：“苍茫队长，比赛是否可以开始了？”

听到裁判的声音，苍茫猛的回过神来，这才想起了自己是在哪里，也想起了自己来这里是做什么的。

深吸了一口气，苍茫努力的镇定着自己的精神，等心情稍微平静一些后，这才转过头，对着裁判打出了随时可以开始的手势。

裁判没有耽搁，直接宣布比赛开始，按道理说，比赛既然开始了，那肯定是立刻展开攻击的，可是出呼所有人的预料，依萝香固然没动，苍茫更是愣在那里，一点动手的意思都没有。

依萝香越的不快了，原本……她是打算任对方先攻，然后趁机击溃对方的，可是现在对方也不知道吃错了什么药，竟然盯着自己，什么都不做！

恼怒的咬紧了嘴唇，依箩香右手一挥之间，一青一紫，两只帝王剑龙呼啸着从虚空中钻了出来，见到这一幕，台下的所有观众齐声惊呼了起来。

紫青双帝！没错……两只帝王剑龙都和破空驾御的剑龙是同一种龙，实力上全部都是水晶十星，只是在战技上和能力上，比破空差了很多，但是在数量上，毕竟多出了一倍！再加上依萝香的智慧，绝对不弱。

随着两只帝王剑龙的出现，苍茫终于有了点紧张感，虽然这样的组合还不足以击败他，但是他也不敢大意，稍微一个疏忽，就可能落入不利的境地，一旦败了这一手的话，裁判最终判定时，很可能就是他输了。

苍茫思索间，依萝香可不管那么多，既然比赛已经开始了，那一切都可以进行了，右手一挥之间，紫青二帝一个交叉，呼啸着朝死亡砂龙蹿了过去。

面对着闪电般蹿来的死亡

苍茫轻轻扯了扯嘴角，这样的攻击是没可能伤害到他少有一百种办法来破解这样的攻击。

思索间，苍茫微微一笑，正准备展开攻击，以硬碰硬，强行轰退对方的时候，在他的对面，依萝香美妙的抬起了右手灵魂鞭挞！

伴随着依箩香的举动，苍茫只感觉大脑内一阵轰鸣，眼前一片金星，不等他明白过来是怎么回事，紫青二帝已经在死亡砂龙身前交叉而过！

“砰咚……”沉闷的声响中随着紫青二帝全力的一击，死亡砂龙仿佛一个破碎了的沙袋一般，瞬间被轰成了千万颗沙梨，朝四面八方飘散了出去。

见到这一幕，依萝香愕然一愣，事先推想的时候，她可从来没想过这一切会如此容易得手不是太轻松了点？

疑惑中，依箩香里的动作却并不慢，在那千万颗沙砾试图朝一起集中的一瞬间右手轻推，灵魂冲击瞬间动，原本试图聚集在一起的千万颗沙，再次飞散开来，与此同时箩香的灵魂波纹无声无息的荡漾开来，全力的扫描着。

很快！灵魂冲击的效果结所有的沙全速朝中间距离了过去，与此同时箩香全速的通过灵魂波纹探测着，终于……就在那千万颗沙即将聚集在一起的一刹那，依萝香的眼睛瞬间亮了起来手瞬间一挥鬼蝶！灵魂锁链！灵魂切割，灵魂奴役！

一连四道战技和能力珠般的释了出去，几乎在依萝香释放完毕的同时死亡砂龙再次凝聚在了一起。轻轻放下手，依箩香那绝美的俏脸上，露出了绝美的笑容。

与此同时，在依箩香的对面，茫一脸惊恐，只一个不疏忽，他便在短短的时间内，遭受了一连串猛烈的打击，虽然没有就此败下来，但是毫无疑问，他已经遭受了剧烈的打击，如果不赶快想点办法的话，比赛时间一到，肯定是要判他输的！

飞快的思索间，苍茫迅速起头，谨慎的朝依萝香看了过去，这女孩绝对不仅仅拥有着美丽的外表，还拥有着无可想象的智慧，以及变态般的实力，在她的面前，任何的大意都是愚蠢的！

“什么！”刚一抬头，苍茫便惊叫了起来，放眼看去，依萝香已经转过了身，驾御着闪蝶，朝着休息区的方向赶了过去，这是怎么回事？难道说……她已经知道无法战胜自己，主动认败了吗？

正在苍茫惊不定间，裁判的声音洪亮的响了起来：“比赛到此结束，胜方……梦幻之队依萝香！”

“哇哦！”伴随着裁判的呐喊声，刹那间……整个观众席乱成了一片，事实上……不仅仅是苍茫没搞清楚，就连下方的观众，也全部都满脑子雾水，没有人知道怎么就分出胜负了！

面对这一幕，依箩香诡异的一笑，下一刻……场地上猛然静了下来，在所有人的注视下，死亡砂龙之上，苍茫的身体周围，猛然聚集起无数道沙砾，随后……一声呼啸间，苍茫连怎么回事都没明白过来，便被狠狠的甩了出去。

“这……这是搞的哪一出？”见到这一幕，所有观众都静了下来，不可置信的看着半空中颓然跌落的苍茫。

就在这个时候，裁判大声解释道：“比赛已经结束了，虽然不知道是怎么做到的，但是很显然，苍茫的死亡砂龙已经被对方俘获了，失去了苍茫之间的所有联系，(奇*书*网.整*理*提*供)在失去了自己的龙后，苍茫已经被淘汰了……”

随着裁判的声音，下一刻……那死亡砂龙猛的一散，瞬间化成漫天的沙例，呼啸着朝依箩香追了过去，黑色的云雾，围绕着闪蝶欢快的盘旋着，好象在撒娇一样。

见到这一幕，所有人都明白了过来，虽然没有人知道到底是怎么回事，但是毫无疑问，苍茫已经败了，而且败的非常的惨，连自己的龙都失去了，其实力恐怕也直接被打到最初境界，想要恢复的话，恐怕要重新开始了。

很茫然，很莫名其妙，很神奇的一场比赛，从头到尾，别说观众了，即便是苍茫本人都不知道怎么败的，更不明白自己的龙，怎么瞬间就被对方俘获了，这一切是怎么实现的！

即便是裁判，也是依靠灵魂系和精神系的探测，敏锐的察觉到了死亡砂龙灵魂上的变化，虽然不知道怎么做到的，但是毫无问，死亡砂龙的灵魂已经被依萝香替换后，进一步奴役了，既然龙都被奴役了，那人肯定也输了，如果依萝香想捏死苍茫的话，不过动一个念头的功夫而已。

整个世界上了辛云，依箩香，以及燕轻盈之外，绝对没有第三个人知道到底生了什么事情，事实上……今天的一切，是辛云三人期待了不知道多久的，毫无问是一个提升依萝香实力的最好机会！

最开始，依萝香先是以灵魂鞭挞定住了苍茫，随后紫青二帝瞬间粉碎了死亡砂龙的身体虽然一丝也没能伤害到死亡砂龙，但是在灵魂上，苍茫却遭受了重创！

成功将死亡砂龙击溃后，通过灵魂波纹，依萝香全速探索死亡砂龙凝聚之前，探索到了苍茫的灵魂所寄居的沙砾而直接奠定了胜局！

可以说，整个过程中

环是最重要的，如果不能尽快探测到苍茫的灵魂寄话，一旦砂龙重新凝聚在一起一切就又要重新开始了，而且……吃了一次亏后同样的手段还好不好用，这实在是一个问题。

原本箩香并没有在第一时间搜索到，苍茫的灵魂所寄居的沙砾实在隐藏的太隐蔽了，不是那么容易就可以找到的，好在……依萝香还有其他的灵魂系战技，一道灵魂冲击下去，将死亡砂龙凝聚的意图打乱，所有的沙再次散开，拖延了死亡砂龙凝聚的时间。

可是即便如此，情况也依然是非常危险的，直到最后关头，就在死亡砂龙凝聚前的一刹那，依萝香才瞬间现了苍茫灵魂所寄居的沙砾。

接下来，依箩香瞬间释放了鬼蝶，直接控制住了凝结成型的死亡砂龙，随后神来一笔，直接施展了灵魂锁链！

时到今天，依箩香已经是水晶阶了，按道理来说，她已经可以奴役四个生物了，可是一直以来，她却并没有这么做，说到原因，其实就是为今天准备的，趁着这个机会，依萝香直接将排名第二的死亡砂龙俘获。

要知道那可是何野生龙都要强悍，潜力都要巨大的存在，可以说……如果能成功俘获死亡砂龙，依萝香等于是直接将排名第二的高手控制在了手里，当然……苍茫还会恢复的，只不过那个时候，这个世界上将会出现两只能力和战技都完全相同的龙！

灵魂锁链的目标并不是:亡砂龙，要知道……此刻的死亡砂龙，是被鬼蝶控制了的，依萝香选择的是苍茫，直接联通之后，苍茫凝聚的一系列命令，都被截取了下来，完全没有传递到死亡砂龙身上。

随后，依萝香全力动了灵魂切割，时间内，直接让失去了意识，完全失去了对死亡砂龙的控制，如此一来……在鬼蝶附体之下，死亡砂龙觉醒了隐藏在身体最深处的潜在意识，虚拟出了一个灵魂系统，总的说起来，就是类似人类梦游的状态。

既然有了虚拟意识，自然就了虚拟灵魂，因此……依萝香及时施展了灵魂奴役，在苍茫醒过来之前，将死亡砂龙的所有权直接剥夺！

说起来有点玄，可是事实，依萝香等于是掠夺了死亡砂龙的身体，然后又复制了一份苍茫的知识，等将来苍茫恢复过来的时候，这世界上等于是多了一个死亡砂龙的复制体，完全一样的能力，完全一样的战技。

当然，也有不样的地方，这里所谓的不一样，就是鬼蝶了，毕竟……死亡砂龙的灵魂是虚拟的，想要维持的话，那鬼蝶根本就不能再取走了，因此……依萝香等于是依靠着鬼蝶为核心，对死亡砂龙进行驾御。

时到今天，依箩香本可以释放出四只鬼蝶分身，不过现在……由死亡砂龙占去了一个名额，所以以后最多可以同时控制三个目标了，虽然有所损失，但是能换来死亡砂龙，怎么算都是大挣特挣。

死亡砂龙虽然很多，并不稀少，可是每一个死亡砂龙都是不同的，不管是能力还是战技，不关是特长还是风格，都完全的不一样，而苍茫的死亡砂龙，毫无问……是最强的！是所有砂龙中的王！

举例来说，依萝香也有两条帝王剑龙，可是事实上……即便是两只帝王剑龙都已经水晶十星了，比破空高出五星之多，可是真要打起来的话，一个破空可以摧毁一百只类似的帝王剑龙，一直以来，紫青二帝根本就挥不出作用，对于依萝香来说，不过是炮灰而已。

可是现在的死亡砂龙不同，如果现在释放出死亡砂龙和破空对战的话，其结果和苍茫与破空之间对战没有任何的不同，再加上依萝香隐藏在暗处进行辅助和打击，确定的说，破空输定了，就算无法击败他，可是比赛时间一到，裁判肯定要判破空输。

随着苍茫的落败，本次世界学院挑战大赛终于结束了，时到最后，十大的排名终于分好了座次，从高到低，分别是辛云，破空，明宣，依萝香，燕轻盈，苍茫，安息，圣辉，莫顿，卡卡，单就座次而言，与上一世已经生了巨大的变化。

先变化的是辛云，上一世中，辛云是没有参加这界比赛的，现在猛一上来，直接把所有人都顶下去了一位，唯一没变的，大概就是排在第三的明宣的，看着排名表，辛云好长时间没说话，难道真的有宿命一说，明宣难道要做万年老三吗？

除了辛云外，破空也比较冤枉，直接从老大掉到了老二，可是相对而言，比起苍茫来，破空简直好的太多了，不管怎么说，他只降了一名，可是苍茫直接从第二掉到第六了！找谁说理去？

再有变化的，就是依萝香和燕轻盈了，从第六和第七，直接提升到了现在的第四第五，然后自苍茫而下，虽然名次生了变动，但是座次没变，该高的还高，该低的还低，虽然不知道是怎么排定的顺序，但是毫无疑问，方法还是很有效的，这样的排名虽然不能说全对，但是基本也差不了多少了。

第510-511章 - ～雷霆宝钻～

赛结束后，是一系列的活动，先是立碑，获得冠军的将可以在特定的区域，建立五座石碑，碑文上铭刻着辛云等人的名字，以及他们所驾御的龙的形象！

石碑呈长方形，看起来象个烟盒一般，正反两面都纹刻上同样的图案，一共是五块，辛云的在最前面，斜后两侧是依萝香和燕轻盈，至于破空和明宣，则界与两之间，朝左右两侧分开，总的摆设看起来象一只燕子一般。

每界比赛，只有获得冠军的队伍，才有资格在这里立碑，这个世界就是这样，只认第一，至于第二和第三，和第十，第一百没有任何的区别。

不过，虽然队伍不出名，但是人却出了名，十大高手都赢得了大量的资本，虽然表面看起来没什么，但是事实上，他们却赢来了巨大的声望和名誉，那是花钱都买不到的东西。

立碑之后，接下来的就是奖品的放了，做为获得了冠军的队伍，梦幻之队得到了五颗水晶果，每颗水晶果实，可以让使用提升三星的实力，不过只对水晶阶有效，水晶阶以下吃了会爆体而亡，水晶阶以上吃了虽然也有好处，但是基本还是浪费了。

领到了水晶果后，最后一项就是领取奖杯了，不过……这个奖杯不是给个人的，既然是世界学院挑战大赛，那自然是给学院的了，也算是对学院一个交代了。

领取完奖杯后，辛云等人没有着急离开，其他人倒无所谓了，可是辛云不同，比赛之前，他可是压了自己重注的共压了十六亿，陪率是1：18，现在该是收获的时候了。

示意大家在栈等候，辛云直接赶去了投注站，凭借票据，先是领取了金钱，短短的几个月时间，辛云十六亿的资金便提升了一点八倍，不过……这对现在的辛云来说本不算什么了，随便去卡氏家族搬一座金山也不只这个价，让辛云看重的，其实是随之而来的积分！

16亿资金翻了一点八倍之后就是288因此……辛云便得到了2亿的积分，而事实上要拍到辛云心仪的那件宝贝，有20足够了。

如果可以直接用钱买的，那件宝贝恐怕早就被买走了是现在的问题是，想买那件宝贝，必须要积分，而积分是只有赢钱才算的金币对应一点积分。

根据一世地记忆。那件宝贝是1分起拍。如果要买下来地话。15分就够了。可是要等一次拍卖大会。需要地时间太长了时都只是展览而已。除非肯花高价接将之买断下来。

所有进行拍卖地物品。了起拍价外有一个一口价。以这件宝贝为例拍价是1C亿。根据辛云地记忆。最后是15价格被拍卖出去地。至于一口价。则是20现在辛云已经积攒到了足够地积分。自然不需要去等拍卖会。

领取了赌金后。辛云直接赶去了拍卖行。交付了20分后。直接买断了那件宝贝。随后人不知鬼不觉地回到了住处。会合了同伴后。使用太极图全速离开了这里。

说实在地。辛云不太明白。这么强悍地宝贝。为什么会摆出去卖。无论怎么说。这可是先天灵宝啊。威力虽然比较低。但是要知道。这可是辛云记忆中。唯一曾经摆出来卖过地先天灵宝！

就在辛云赶回客栈地同时。斗城地城主府内。斗城地三大城主同时接到了消息。摆在拍卖行里地那件镇店之宝竟然被人拍走了！

得知这个消息。三大城主不由骇然。不过很快便恢复了平静。事实上……那件宝贝虽然是先天灵宝。但是威力实在是差强人意。连大多数地后天灵宝都不如。

可是不管怎么说，那毕竟是先天灵宝，只要沾上先天的边，那都是无价的，因此……那件宝贝被摆了出去，当作镇店之宝吸引顾客，其实并没有打算卖出去。

不过，现在既然已经卖了，那也没话可说，虽然买了那件宝贝的人必然会后悔，因为那宝贝的威力实在太低了，根本与他先天灵宝的身份不符，按照他们的想法，对方肯定很快便会找上门来要求退货，到时候直接退了也就得了。

简单的说来，那就是一件伪劣级的先天灵宝，是被拿出来当幌子的，实际的效果非常差，如果没被人买走倒还好，一旦被人买走了，肯定会现其中的猫腻，将来是一定要退回来的，如果不退也好，一件残次的先天灵宝，卖到这个价格也算是超值了，要知道……威力与之相似的后天灵宝，甚至连这一半的价都不用。

另一边，辛云一行人一路穿行，赶回了壶中天，至于破空，则在初蕊的帮助下，直接送回了他自己的地方，由于水晶果有效时间很短，过了期可就作废了，因此大家都不敢耽搁。

接下来的九天，辛云服用了水晶果后，闭关吸收，一直到九天之后，辛云等人才破关而出，完全消化吸收了水晶果中蕴涵的先天能量后，梦幻之队的五人同时提升了三星的实力！辛云和破空达到了水晶八星，而依萝香，燕轻盈，以及明宣则提升到了水晶四星！

出关之

云再次会合了所有同伴，赶去了山海学院，将奖杯去，值得一提的是，为了迎接奖杯，山海学院专门召开了巨大的欢迎仪式，一是欢迎奖杯，二来……也是欢迎山海学院的五大英雄！

通过这次的世界学院挑战赛，梦幻之队的大名可谓是风光无限，辛云，破空，明宣，依萝香，燕轻盈的名字到处流传，虽然还远称不上是绝世高手是在年轻一代中，梦幻组合绝对对得起他们的名字，一个个都成了偶像级的巨星！

可以说，无论出现在哪里，梦幻之队的任何一名成员，都拥有着让人尖叫昏眩的资本，只要是年轻人，就无法不被他们打动。

辛云的阳光，破空的英俊宣的冷酷，依萝香的娇美，燕轻盈的冷艳，一切的一切，都拥有着让任何人疯狂的资本，再加上五人强悍的实力及各自的风格特点，想不成名都难。

不过，对于这一切梦幻之队的所有人都是恍若未觉的，破空是见惯了这些，而辛云等人根本是见不到这一切，在交付了奖杯后云便带领着三个同伴回到了壶中天，这次的战斗，大家收获非常大，必须要闭关好好思索和整理一下，否则的话，就可就太浪费了。

当然是所有都需要整理的，这个人不是别人是辛云……活了三世，类似的小阵仗对于他来说太小儿科了全不需要整理。

不过，虽然整理是不需要是却并不意味着辛云可以休息了，使用了水晶果实后，辛云的实力已经提升到了水晶八星，距离九星只有一星之隔了，一旦抵达了水晶九星，便可以开始九龙合一，朝十星迈进，一旦达到了十星，再领悟新境界的奥妙，就可以成功进军紫晶阶的领域了！

和大家约好，辛云，依萝香，燕轻盈，以及明宣纷纷入关，按照约定，这一次闭关，将延续一整年的时间，一年的时间里，大家都将根据这次比赛的见闻，丰富，修改，增进自己的战技和能力，并且考虑好将来要走的路，这是其他人无法帮助的，只能自己去思索和整理。

进入闭关室后，辛云并没有急着始修炼，右手一摆之间，一个古色古香的木盒出现在双手之中，在开始修炼之前，辛云要好好检查一下，这耗费了20分的宝贝，究竟是个什么样的！

轻轻打开盒盖，随着盒盖开启，刹那间……银光爆闪，仔细看去，那木盒之内，是一根造型奇特，银光闪耀的家伙。

从表看，这似乎是精钢铸造而成的，呈圆锥形，和冰激凌后面那个锥形筒差不多，不过却呈现出螺旋状，锥体就象一个钻头一般，螺旋向下，到了最末端，简直尖锐的象一根钢针一般，让人不由自主的生出无坚不摧的感觉。

形象点说，这就是一个锥形的钻头，再加一个把手而已，锥体的罗纹之间，不断的闪耀着紫色的电光，结合着尖锐恐怖的锥身，以及银光闪耀，锋利如刀的罗纹刃身，即便是钢板，怕也可以瞬间钻一个窟窿出来。

锥体长约二十厘米，最粗的地方大约有手腕粗细，最吸的地方则比针尖还细，整体看起来，是一个狭长尖锐的螺旋状锥体，锥体表面满是深深的螺纹，螺纹外侧尽是锋利的吓人的刃口，一旦射出去，这锥体将飞速旋转，一旦命中目标，即便再怎么坚硬，也要被钻开一个窟窿！

根据上一世的记忆，这宝贝可了不得，虽然刚开始被认为是最垃圾的先天灵宝，先天灵宝中的残次品，可是随着时间的流逝，这宝贝的真正威力，还是被显现了出来。

根据上一世的记忆，这宝贝名为雷霆钻，也叫紫电钻，是先天灵宝级的法宝，一经施展，拥有着破甲的效果，只要拥有足够的能量去推动，这世界上就没有它钻不开的物质！

这雷霆钻最大的特点是，一旦接触物体，就会象一颗钻头一样，疯狂的旋转，推动的力量越强大，转的就越快，钻刺能力就越强！

表面看起来，这雷霆钻似乎威力无穷，可是事实上……却属于残次品，先被钻石结界克制，雷霆钻虽然强大，但是对于钻石结界没什么办法，虽然也可以钻透，但是在雷霆钻钻刺钻石结界的时候，钻石阶高手便有足够的时间进行躲避了，雷霆钻虽然狠，可是碰不到敌人的话，那也是垃圾。

到目前为止，这个世界对于雷霆钻的认识，还停留在这个层面上，现在他的名字也不叫雷霆钻，而叫做破甲钻！

后来之所以更名为雷霆钻，是因为有人现，这雷霆钻上附带着强大的雷霆之力，虽然含量非常微弱但是却可以使用大自然界的雷霆进行冲能，一旦冲足了能量，就可以出伴随着雷霆之力的冲击！

雷霆之力，是无视一切能量防御的，再加上雷霆钻本身的钻刺能力，便形成了无敌模式，即便是钻石十星的钻石结界，那也是一钻即过，即便是钻石巨龙的冰甲也是一钻即透，雷霆钻过处，只可以躲，不可以挡，能够挡住雷霆钻的，就一定是先天灵宝了了先天灵宝外，怕只有后天公德至宝天地玄黄玲珑宝

挡得住吧，即便是翻天印也可以钻个窟窿出来。

雷霆之力无事一切能量防御，破甲钻又拥有着破除一切防护的效果，疯狂的旋钻之下，没什么东西可以抵挡得住因此……这雷霆钻成为了一大杀器，即便是王阶高手遇到了，那也只能是躲避，绝对不敢硬挡。

单是雷霆，或单是破甲的话，也许还不算强大是当两结合在一起的时候，又是另一回事了霆不但可以无视一切能量防御，还可以将雷霆钻加速虽然无法达到光速，但是也差不了多少了万米的距离，瞬瞬至！

除了加速外，雷电之力还可以增加雷霆钻的旋转速度和旋转力量，几方面结合在一起，这宝贝就算不如先天至宝，但是也绝对算得上是顶级的先天灵宝了！

辛云之所以如此急切的想要得到这件灵宝，实在是太喜欢这雷霆钻了，换了是别人的话，即便得到了雷霆钻，也无法常用，每用完一次，就要借助大自然的雷霆，对雷霆钻进行冲能，可是辛云不用，他身体内本就有雷霆之力，碧蓝之海龙珠所特有的能力，就是驾御雷霆！

因此，落在辛云手里，想要用雷霆钻的时候，只需要用自身的雷霆之力驾御就可以了，雷霆推动着雷霆钻，无视一切能量防御的同时，推动着雷霆钻加转加力，直接洞穿敌人的身体，这绝对强悍到没边了。

可以说，雷霆钻是最适合云的法宝了，相对而言，即便是四大先天至宝，即便是红葫芦，也不如雷霆钻适合，这雷霆钻几乎就是因为辛云而存在的，两合在一起，那才叫相得益彰！

红葫芦主要能力，其实还是在制药上，用在战斗上的话，主要还是用来布下九九红云大阵，八十一颗散魄葫芦籽更多的是用来布阵，而不是当成机枪那样扫射。

反复的把玩着雷霆钻，辛云双目神光闪烁，到目前为止，辛云伴生了九九红云散魄葫芦，炼化了崆峒印，除此之外，还可以炼化两件法宝，因此辛云必须好好选择了。

犹豫了半天，辛云终于猛咬牙，三个法宝的名额，一个给崆峒印是不需要怀的，拥有了不老不死的源泉，这比什么都重要，可以说……只要炼化了崆峒印，那就是万劫不磨了，这是除了成圣外，唯一不死不灭的机会，这不需要犹豫。

至于霆钻，虽然辛云还是下不了决心，可是仔细回忆了一下，虽然强大的先天灵宝很多，可是一来那都有主了，二来……也都不如雷霆钻适合辛云，除非拿来先天至宝的正品，否则的话，和其他先天灵宝比起来，这雷霆钻虽然未必强大，但是却最适合辛云，两结合起来时，所爆出的威力是最大的！

比雷霆钻强大的宝贝是有的，比如二十四颗定还神珠，比如混元金斗……可是这些宝贝因果纠缠太深，不知道多少人在惦记，甚至一旦得到，就注定没有好的下场，辛云是万万不敢碰的。

对比来对比去，即便把古往今来，把曾经出现过的一切先天灵宝摆在面前，辛云最后的选择，可能依然是这雷霆钻！为什么？没错……因为最适合！

至于第三个法宝位，那是一定要留下来的，诛仙四剑就不想了，盘古幡和太极图也不考虑，就连天地玄黄玲珑宝塔都不敢想，唯一敢想的的四大先天至宝，大概是混沌钟了，不过那得看机缘，还要等东皇太一挂掉后才有希望。

除了先天四大至宝外，辛云最大的目标，其实还是女娲手中的，曾经用来补天的混沌鼎，别人不知道，可是得到了开天斧魂的辛云知道，混沌鼎虽然名头没四大先天至宝那么大，可是事实上，这家伙绝对该是先天至宝之列的，如果不是落在女娲手里，而女娲娘娘又不喜斗争的话，绝对会成为至宝之一。

仔细想一想，东方四圣之中，三清都是有先天至宝的，女娲又怎么会没有？再仔细想一想，从来就没有人敢得罪女娲，这又是为什么？

女娲的法宝还是很有一些的，红绣球，捆妖绳，聚妖幡，火尖枪，风火轮，混天菱，乾坤圈……这些其实都是女娲用混沌鼎炼制出来的，虽然是后天制造，但是却被混沌鼎返照成先天之物，威力异常巨大。

红竹球是补天用的五彩石炼制的，蕴涵着补天公德，算是半个功德灵宝了，困妖绳是用葫芦藤炼制的，蕴涵着造人的功德，也是半个功德灵宝，至于聚妖幡，那是用葫芦炼制的，虽然不含功德，但是却拥有着聚妖的大能。

说到火尖枪，风火轮，混天菱，乾坤圈，大家也许会惑，这不是太乙真人送给呢咤的吗？怎么和女娲拉上关系了？

事实上，一定要认清一个事实，呢咤其实是女娲座前的童子灵珠子转世的，简单的说，这小子在女娲殿里玩腻了，想出去转一圈，做为主人，自己的童子要出山，自然要送点东西了，于是就有了火尖枪，就有了风火轮，就有了混天菱，太乙真人只是转交而已。

第512-513章 - ～战技整理～

观六大圣人，法宝最多的，其实就是女娲，只是她不而已，所以法宝都藏而不露，可是尽管如此，谁敢去得罪她？如果真的把混沌鼎祭出来的话，未必就比先天至宝弱了，要知道……即便东皇钟的拥有者东皇太一，那也是要尊女娲为妖族共主的。

混沌鼎，混沌钟，两者得到任何一个，都能让辛云从睡梦中笑醒，不过说到可能性，真的太低太低了，不出意外的话，混沌鼎已经被女娲炼化了，除非杀死她，否则的话绝对拿不到，可是圣人是不死不灭，万劫不磨的，所以可能性基本可以归零了。

所以，辛云唯一的贪念，只能寄托在混沌钟上了，一旦东皇陨落，就有机会得到混沌钟，可是不要忘记了，想得到那混沌钟的可不仅仅是辛云，六大圣人都想，都要争抢一下的，既然大家都想，那辛云得手的概率又有多大呢？

思考来思考去，辛云终于痛下决心，比这雷霆钻还好的宝贝不是没有，可是那些宝贝，不是辛云得不到的，就是不敢要的，唯一可以争取一下的，就是混沌钟了，既然如此，那为什么不炼化雷霆钻？留一个位置给混沌钟就OKK了！

既然已经决定了，辛云就不再多想，耗费了九九八十一天，近三个月的时间，将这雷霆钻彻底炼化，从这一刻起，即便被人抢了去，辛云一动念之间，就可以收回，绝对是丢不了的。

所谓的炼化，其是将法宝炼成自己身体的一部分，类似的例子很多比如借出去的法宝，一旦他人用完后，自动就飞回去了，这就是炼化的效果，没有炼化的法宝，是绝对不可能做到的。

炼化了法宝后云没有着试炼，时间紧迫辛云出去处理了一下开天宗的事物后，再次开始闭关修炼。

秘室之内，辛召来了四大剑魄，随后将四大剑魄身体内的能量全数抽了出来，很快……辛云的实力便突破了水晶八星功抵达了水晶九星！

随后，在辛云的示意下大剑魄再次回到各自的区域，闭关苦修，在红葫芦炼制的丹药帮助下，快速修炼。

在实了水晶九星之后，辛云接下来要做的，就是将九龙合一有过无数次经验的辛云，失败的可能性非常低他……手熟而已。

时间快地流逝着。转眼间……又是一个九九八十一天过去了云成功地将九龙合一。抵达了水晶十星地境界。

也许有人会说云怎么么顺利啊！难道就不能失败一次吗？其实不然……要知道。即便是其他人。失败地概率也不大。主要是耗费地时间有长有短而已。而辛云地经验太丰富了。因此时间缩地很短。但是也不算太短。比他耗费时间还短地人多不可数。这没什么希奇地。

九龙合一。这只需要时间。不受资质。潜力。以及悟性之类地约束。可是接下来地领悟下一境界地奥义。这可就受到资质。天赋。潜力。以及悟性地考验了。

好在。辛云地资质虽然不高。但是却也不算太低。再加上红葫芦日以继夜地熏陶。突破到紫晶阶是绝对没有问题地。要知道……即便是上一世。辛云也达到过钻石十星。这根本就不是问题。

抵达水晶十星后。辛云再次开始闭关。领悟紫晶阶地奥义。到此为止。辛云已经耗费了两个八十一天。也就是接近六个月地时间。距离约定好地出关时间。还有整整半年时间。

在辛云等人闭关修炼地同时。一百零八个星宿战将可没闲着。不断地对卡氏家族发动侵袭和骚扰。卡氏家族地各大产业。以及各大金库不断遭受袭击。每天都有大量地高手被毁灭！

在依萝香制定的宗族贡献的刺激下，所有一百零八个星宿战将都疯狂了，这样的机会只有现在才有，错过了这次机会，非后悔死不可。

切不提开天宗与卡氏家族的战斗，另一边……辛云第三次进入闭关状态，全力感悟紫晶阶的奥义，一旦有所领悟，便会瞬间拥有新的战技，至于新能力，是每三阶一个的，要钻石阶才可以拥有。

换了是其他人的话，也许这需要很长的时间，甚至可能卡在这里一辈子，即便是天赋，资质，天理够了，受悟性的限制，也一样是终生不得寸进。

可是辛云上一世毕竟有过一次经验，虽然当时修的是火系，可是所谓他山之石可以攻玉，稍微借鉴一下，一切都不成问题。

冥冥中，也不知道过了多久，秘室之中，辛云猛然睁开了双眼，一抹惊喜的光芒，从辛云的眼里闪耀而出。

行云！没错……这就是辛云最新领悟的战技！一经施展之下，方圆万米之内，将会乌云密布，而且要注意的是，云字前面有一个行字，是行云……因此，只要驾御应龙进行驱动，乌云的面积，以及动态，都将会不断的改变！

这行云是在酸雾的基础上衍生出来的能力，严格的说起来，酸

是最适合的名字，真正的名字应该是驾雾！

虽然，这又是一个看似毫无用处的战技，可是辛云却一点都不失望，不能行云的龙，那还算是龙吗？最重要的是，这驾雾也好，行云也好，都是辛云构想中必须存在的战技！

驾雾的作用，是近身战斗，或者是地面战斗时必须准备的，属于神龙低层次的战技，即便是一般的小妖，大概也精通这样的本领。

可是说到行云，那怎么也得是大妖才可以学会的了，尤其是对应龙这个玩水的祖宗来说，其行云的能力，更是无可比拟，绝对不是所谓的的妖可以比拟的，关键是能力问题。

根据辛云的构想石阶领悟的战技，应该就是布雨了，之所以如此构想，辛云是有着自己的思考的。

雷霆和行云结在一起时，可以借助大自然界的力量，增强雷霆的威力同样的，在雨的环境中霆的威力将再次倍增！

行云两字，其实主要在行上，而不是云字上，简单的说，行云就是在驾雾的基础上雾流动起来而已，位与半空动的雾就是行云了！

伴随着云层不断流动摩擦，自然就会产生雷电，被辛云的雷霆吸收后，增加雷霆的威力，至于到底增加多少，那就要看辛云的能力到底有多强了。

到此为止云终于突了水晶阶，达到了紫晶一星的境界！静静的盘坐在地面之上默的……辛云对应龙的各项战技进行着整理。

云在:面就是雾，雾在空中就是云因此……酸雾应该更名为腾云驾雾――在空中就是腾云，在地面就是驾雾！

而紫阶领悟的行云字应该改一下，简单的说起来，其实就是制造出大风，吹动云团使其移动而已，所以应该叫做呼风！

至于钻石阶有可能领悟，应该就是唤雨了，如此一来，腾云驾雾，呼风唤雨，龙的神威基本齐全了，再结合着龙珠――碧蓝之海所赋予雷霆之力，应龙的威力被完全的勾勒了出来。

到此为止，辛云再次耗费了九九八十一天的时间，距离约定的时间，还有最后一个九九八十一天，因此……辛云并没有着急出关，而是继续闭关修炼，在耗费了最后一个九九八十一天，将境界彻底稳定在紫晶一星之后，这才破关而出，与此同时，依萝香，燕轻盈，以及明宣也同时破关……

经过一年的闭关修炼，不仅仅是辛云大有收获，依萝香，燕轻盈，以及明宣收获也很大，消化了水晶果实之后，在一年的时间里，三人的实力继达到四星后，又提升了一星，同时达到了五星的境界。

一年提升一星，这速度不能说快，甚至可以用慢来形容了，可是要知道，这一年的时间里，大家并不是在修炼，提升一星，更多的是自然的增长，绝大多数时间里，都在思考，整理，以及修改以前的战技和能力。

战技一旦形成，并非是不可更改的，随着境界的提升，对战技的看法也会不一样，多多少少都会有些变化，而且……随着境界的提升，各种变化是非常巨大的。

首先是依箩香，经过再三的思索后，依萝香放弃了鬼蝶对敌人的控制，而是将鬼蝶与紫青双帝，以及死亡砂龙连锁在一起。

之所以要这样安排，原因就在于鬼蝶对高手的控制实在太有限了，根本无法实现完全的控制，偶尔能控制那么一刹那，却很难起到太大的作用，不过一闪神而已，对于整个战略战术来说，效果太低了。

现在，依萝香将鬼蝶印在了三只傀儡龙上，如此一来，等于是依萝香随时都在驾御着这三条巨龙，再加上依萝香本体进行辅助，只一瞬间，依萝香的实力便提升了不知道多少！

在依萝香的控制下，紫青双剑合壁，威力大增，再加上死亡砂龙的骚扰辅助，威力之大，真可谓是谁试谁知道！

以前，紫青二帝都只是聋子的耳朵，摆设而已，可是随着这次的改变，结果就完全不一样了，二帝加砂龙，成为了依箩香的主战力量，单就三者相加的实力而言，绝对可以和任何对手周旋而不落下风，即便是破空来了也得不了好去。

当然，这个改变，只是战略战术上的改变而已，这一年来，依箩香最大的变化，其实还是对于灵魂的思索和感悟，相对来说，现在的依箩香，比之一年前最少强大了一倍以上！

换了是以前，依萝香的灵魂冲击，灵魂鞭挞，灵魂切割，更多的只是骚扰而已，对于普通人当然效果很好，可是对上高手的话，只能是让他们短暂的失神而已，效果非常微弱。

可是现在不同了，随着对灵魂的感悟和理解，依萝香的灵魂冲击，连混鞭，灵魂切割威力成倍提升，再不象以前那样只能骚扰了，同阶之下，任谁挨了一下也受不了。

经过大量的思索整理，灵魂冲击不会伤人，但是却会让人瞬间大脑一片空白

入失控的状态，值得一提的是灵魂冲击是范并不仅仅只针对一个人，而是针对某一个区域的所有目标！属于灵魂系的范围打击。

至于灵魂鞭挞，则是只对对方的灵魂进行鞭挞，虽然不会让对方失去意识脑也不会空白，但是却会让对方的灵魂失去对**的控制剧烈的，深入灵魂的痛楚下，对方的**将会进入僵直状态，完全无法做任何的动作。

最后就是灵魂切割了，灵魂切割不会让对方大脑空白，也不会让对方进入僵直状态是却会直接对对方的灵魂进行切割，直接伤害对方的灵魂甚至可以直接将对手的灵魂击溃，直接死亡。

舍弃了定身灵魂切割得来的是超高的伤害，直接对灵魂发起的让人痛到骨髓，痛不欲生的伤害！

值得一提的是，灵魂切割虽然失去了定身的能力，但是在中招的一刹那，那痛苦到灵魂最深处的痛楚，可以打断对方的一切动作，不管是要发什么大招，或者是想做什么动作，都必然被打断，一旦被灵魂切割命中，除了双手抱头，你什么事都做不了。

接下来是燕轻，她的变化也很大，以前燕轻盈更重视的是幻影的制造，以及虚实之间的转化，可是经过这次的战斗后，她敏锐的察觉到了不对，光靠幻影，是无法战胜对手的，如果本身没有强有力的破坏力的话，遇到冰龙卡卡那样的对手，根本就无济于事。

因此，燕轻盈首先加强了神毒素的破坏力，一旦中了毒，就会产生一种不断侵蚀着精神的精神病毒，这种毒素虽然不会直接要你的命，但是却会快速侵蚀你的精神，如果不尽管解决掉的话，甚至可以把人直接毒的精神衰竭，死与非命！可是话又说回来了，即便想解，却也没什么办法可解。

这精神毒素，一种靠精神力催发的，直接作用与精神的毒素，并非是生物性的，而是凭借着燕轻盈对精神的理解和感悟，独创的精神病毒，无药可解，只能等其慢慢失效。

如果中了精神毒素，立逃开的话问题不大，很快就可以恢复过来了，精神病毒虽然无药可解，但是却只能作用一小段时间，大约四十五秒左右，燕轻盈的实力每提升一秒，就可以延长一秒钟的作用时间。

可是，果和燕轻盈陷入苦战，被缠住了的话，那就完蛋了，接一个个精神毒素释放过去，即便实力远超与燕轻盈，也绝对要被精神毒素搞的精神衰竭，直接死掉。

除了神毒素外，燕轻盈对恐惧波纹进行了大改，以前……恐惧波纹只是可以让对方感到恐惧而已，作用其实并不大，特点就是作用时间长，一经释放，对方会在很长时间内，对燕轻盈保持恐惧！

经过改良后，燕轻盈将恐波纹改成了恐惧冲击，仿佛炸弹爆炸般的精神冲击，夹杂着恐惧的精神力量，直接轰入对方的精神力场中，一旦中了此招，精神会瞬间被冲散，然后在恐惧力量的支配下，进入混乱的恐惧状态！

别的不敢说，即便是现在已经紫晶一星的实力，一旦中了只有水晶五星实力的燕轻盈的恐惧冲击，也会瞬间失控，仿佛每头苍蝇一般，胡乱的冲撞三秒左右，才可以重新恢复过来，由此可见，这恐惧冲击有多么的恐怖了。

当然，恐惧冲击的改革，也是有弊端的，作用范围从以前的上万米，直接缩小成了百米之内，毕竟……做为冲击，一旦距离远了，效果就没了，距离越近效果越明显。

燕轻盈试过，任由一百零八星宿战将将其包围，一个恐惧冲击下去，所有的星宿战将都将瞬间失去控制，疯狂的乱飞上两三秒钟，才会恢复过来。

再来就是明宣了，对比起两个女孩子，明宣的发展方向正好反过来了，两个女孩子是对战几进行打磨，改良，精益求精，可是明宣却反其道而行，直接将所有的战几和能力全部忘却，废掉，有了五色神光在手，他根本不需要任何的战几和能力了，所谓无招胜有招，五色神光之下，任是谁来了，也可以从容应对。

时到现在，明宣已经将所有的精力，全部耗费在了对五色神光的修炼上了，其他的一切都被舍弃，只要搞懂了五色神光，又何需要什么战技？

至于辛云，也已经完成了对战技和能力的整理，雷霆，加上聚散离合，以及腾云驾雾，呼风，以及未来的唤雨，除了雷霆之外，几乎没有任何攻击的战技，如果硬要算的话，也许还要加一个控制系的琥珀，至于龙息，水球，隐形，这根本算不得战技了。

到此为止，修炼了这么久，大家终于踏上了拥有着各自特色的道路，虽然不知道未来会是如何，但是单就目前而言，和一年前比起来，所有人的实力都提升了一倍以上！

第514-515章 - ～往见破空～

试完了各自的变化后，辛云一行开始处理最近一年]的各种事物，虽然大多数事情已经交代给了罗夫，紫霞，以及初蕊，但是还是有很多事情，是必须要辛云等人决定的。

第一站，辛云通过太极图，抵达了阳山洞天，和一年前相比，这里已经大不一样了，放眼看去，巨大的环形山脉之上，到处都是密密麻麻，表面覆盖着水晶般能量体的骷髅！

没错，到现在为止，开天斧已经解封到四层了，开始朝第五层迈进，四层解封之下，幽冥白骨旗已经可以召唤出9999只水晶阶的骷髅了，虽然用来战斗也许还嫌不足，但是用来挖矿的话，简直是太浪费了。

灵铜虽然很硬，但是水晶阶的骷髅毕竟实力强悍，随手一铲子下去，便可以铲下一块人头大小的矿石，一秒钟之内，单个水晶骷髅最少可以挥动三四次矿铲，由此可见，其效率有多高，有多恐怖了！

一只水晶骷髅的开采量就已经很恐怖了，可是现在这里一共有近一万只水晶骷髅，距离一万只有一只之差而已，每一秒钟，都可以铲起三四万块人头大小的灵铜，效率之高，简直让人瞠目结舌！

开天斧解封到层之后，四大先天至宝也解封到了四层，已经可以毁灭水晶阶的高手，并且对紫晶阶的高手产生威胁了，到此为止，这四件宝贝的威力终于初步显现了出来。

不需要怀，只要动用了四大先天至宝，除了辛云外，明宣，依箩香，燕轻盈，绝对都要惨败下来，解封到四层的先天至宝对不是同阶的任何事物所能抵挡的，那是圣人见了都要绕道走的宝贝，凡人如何能挡？

可惜的是，这宝虽然强横了许多是对于钻石阶高手，却还是没什么威胁，只有解封到五层之后可以毁灭紫晶阶高手，并且威胁到钻石阶高手！

以说，解封五层，是开天斧初步挥威力的基础，可是现在，虽然已经解封到四层了，但是即便掠夺了卡氏家族大量的黄金，距离五层还是有很大一段距离下来……抢是很难了，黄金家族的黄金都被掏空了，其他家族虽然有钱，但是却哪里可能有这么多黄金？

因，辛云接下来的计划就很关键了，没错……正是交由初蕊主持的银行计划，只有银行计划得以顺利开展，才有可能在最短的时间内得到大量的黄金，完成开天斧五层的修复，一旦修复到五层，开天宗才算是真正强盛起来，完全可以面对任何对手的挑战。

虽然现在过血杀战法。以及魔龙解可以对各大家族造成一定地伤害。可是严格地说起来这其实还是不上档次地。主要就是靠狠厉凶残来吓唬人。却无法对卡氏家族造成根本性地杀伤。

对于普通人。钻石一星。钻石二星就已经是很强大。很了不起地高手了。可是对于十大家族来说。即便是排名比较靠后地家族而言。钻石一二星也仅仅是台面上地摆设而已。算不得核心。十星高手。才是真正地家族中坚力量！

以现在和开天宗对上地卡氏家族为例。虽然排名只在第七位。但是却连钻石十星地高手都大有人在。虽然过去地一两年来。开天宗让卡氏家族损失很大。可是这里地损失。除了金钱外。更多地是外围地基层势力地损失。卡氏家族地中坚力量。开天宗目前是接触不到地。

到目前为止。对卡氏家族地战斗。已经没有什么利益可言了。除了能消灭一些卡氏家族地外围成员外。金钱上地收获越来越小。甚至可以忽略不计了。

如果可能地话。这仗真不想打下去了。可是现在地问题是。在抢劫了卡氏家族那么多黄金。屠杀了对方那么多基层成员后。双方地矛盾已经无法缓和了。只有其中一方灭亡才算完结。不想打都不成。

观看完阳山洞天内地情况后。辛云一行人赶回了壶中天内。此时……紫霞和初蕊已经闻讯赶了过来。当辛云抵达地时候。只有罗夫还没有回来了。

稍微一询问，一个让辛云欣喜无比的消息出来了，原来……在辛云最后一次闭关之后，在杀戮中，罗夫终于有所领悟，随后便开始闭关，勘悟钻石阶的玄妙，至于到底能不能成功，这不需要怀，唯一要期待的，大概就是罗夫到底选择什么样的方向而已。

随后的会议上，初蕊报告了银行计划的执行情况，由于所有城市遭受了卡氏家族的严格控制，所以初蕊目前唯一完成的，就是银行以及各分部的选址问题，房屋都已经选好了，大量的宣传也已经开始进行了，这些都是不惧怕被坏的，可是就目前而言，也只能做这些了，如果真的把银行开起来的话，肯定会直接被卡氏家族给毁灭掉的，钱固然不剩，人也好不了。

面对初蕊的报告，辛云皱了皱眉头，随后断然开口道：“其他的事你不需要管，你现在需要做的，就是选好位置，然后进行推广

”

“可是……”面对辛云的话，初蕊皱着眉头道：“可是现在的问题是，所有的建筑都已经选好了，宣传也已经做了一年了，接下来已经无事可做了。

”

“呵呵……”微笑着看着初蕊，辛云摇头道：“事情不是你想的那样，或你还不知道，现在太极图已经解封到四层了，可以直接折叠的距离，已经达到了1800万里，至于这个范围内的情况，由紫霞简单的说一下吧。”

听到辛云的话，紫霞急忙站起身来，朝着周围点了点头后，严肃的道：“过去的一年来，根据宗主的安排，我已经完成了对周围1800万里范围内的所有超大型城市的调查。”

“哇！”听到紫霞的话，所有人都惊讶的叫了起来，180里那是多么辽阔的区域啊，如此辽阔的区域内，要有多少个城市！

众人惊叹间，紫继续道：“根据宗主的命令一次我们调查的范围，只以山为中心，朝周围辐射90C万里样一来，在这个范围内，头脑各国太极图，我们随时可以达到任何一个角落，实现对所有城市的保护！”

“快说说看，在这个范围内，共有多少个超大型城市？”听到紫霞的话，初蕊急切的站起身来奋的问了起来。

对着初蕊微:一笑，紫霞柔和的道；“所谓的超大型城市，指的是人口超过一千万的城市，根据我的调查，在这个区域内，拥有千万人口以上的城市，多达一万多个！总居住人口，达到了一千亿以上！”

“汗……”听到紫霞的话有人都震住了，这真的太夸张了，要知道，上一阶的时候，控制范围内的超大型城市才只有36个而已是当控制的区域由一百八十万里变成了一千八百万里的时候，城市的数量竟然多了这么多！

擦额头上的汗水云吸了口气，对着初蕊道：“好了下来你要做的，就是在这上万个城市里都选好地点，以及做好宣传，我给你三年的时间，三年之内，你要让这上万个城市里的所有人，下到三岁的孩童，上到即将要死的老人，都必须知道我们的银行，怎么样……能做到吗？”

艰难的擦着额头上的汗水，初蕊张了嘴，苦笑着道：“好吧，虽然难了点，不过好在有太极图帮忙，只要肯努力，还是可以做到的。”

沉稳的点了头，辛云认真的道：“好吧，既然如此，那我就不多说什么了，三年之内，选好地址，然后将宣传搞好，这是你的任务，而我的任务，是在三年之内，彻底将卡氏家族毁灭掉，三年时间一到，我们的银行计划将立刻启动！”

会议很快便结束了，结束了会议后，辛云示意大家继续回去闭关修炼，距离幻境开启的时间已经不远了，如果不能在那之前抵达钻石十星的话，那可真的太可惜了。

辛云倒不担心自己，有四大剑魄帮助，再加上九九红云散魄葫芦的帮忙，辛云的修炼完全不需要牵挂，现在最让辛云担心的，是卡氏家族，如果不能尽快将这个大麻烦解决掉的话，可是会影响到辛云的银行计划的。

其他人再次开始闭关修炼的同时，辛云找到了初蕊，之所以要找初蕊，是因为辛云要联系到破空，辛云相信，这家伙绝对会把自己的住处交代给初蕊的，随着这未必是初蕊愿意要的，可是以破空的性格，却必定会主动把地址给她。

果然，一听说辛云要找破空，初蕊二话不说，直接开启了太极图，赶去了破空居住的地方，对于破空多次交代的，绝对不允许带别人前往的嘱托，初蕊不是不记得，而是根本不想理会，有本事就别再找她。

过去的一年来，自从破空从世界学院选拔大赛回来后，便开始了对初蕊的纠缠，这家伙倒也不用强，也不擅长什么花言巧语，总是那么默默的守在初蕊的身旁，陪着她……或给她买一些好看的，好玩的，好吃的，就算傻瓜都知道，这家伙一定是爱上了初蕊。

可惜的是，初蕊真的还太小了，才十三四岁而已，完全不懂什么情啊爱啊的，对于破空的纠缠，又时候也会欢喜，可是绝大多数时间，只感觉厌烦，这男人太缠人了。

纠缠了很长时间之后，初蕊终于受不了这家伙了，直接开启太极图跑掉了，破空即便是想找，也无处可找，无奈之下，只好一而再，再而三的送信给初蕊，告诉她自己的住所，并且恳求她来看看他。

对于其他人而言，破空的身份，地位，实力，势力，学时，才情，那都是天级的，绝对是梦幻中的白马王子，可是事实上，这家伙对于感情，却是一条路走到黑的那种类型，等闲不会喜欢上任何人，可是一旦喜欢上了，那就是刻骨铭心，海枯石烂的那种。

金光一闪之间辛云和初蕊出现在了一个位与山崖边，旁边垂着一条瀑布，鸟语花香的小木屋前，朝山崖旁看去空正盘坐在瀑布旁的一

之上，双眼微闭，潜心修炼。

按道理来说里可不是谁都可以来的，这里绝对算得上是破空家族的核心区域，无论是从天上，还是从地下，都没可能闯过来，只有类似辛云和初蕊这样，直接出现在这里，才是唯一的办法。

在辛云和初蕊抵达的一刹那空的身体猛的一震，随后慢慢睁开了眼睛，双眼放光的朝初蕊看了过来，随后眉头猛然皱了皱，显然是现了辛云的到来。

换了是别人的话，以破空的脾气，早就破口大骂了，可是换了是初蕊的话一切就大不一样了，对于破空来说，无论她做了什么，都是舍不得有丝毫的责备的，一旦惹哭了她那可真是心痛无药可医了。

至于辛云，虽然彼此的交往的时间并不多是可以肯定的说，这家伙是破空有数的几个朋友之一至于其他的几个朋友，也都在梦幻之队之内比如明宣，比如依萝香，比如燕轻盈，比如紫霞……

所谓，有朋自远来，不亦乐呼，对于初蕊的光临，破空固然是不胜欢喜，对于辛云的到来，破空也是欢迎之至，一友难求，好不容易有了个朋友，那是万万不能失去的，对比而言，在破空的心目中，辛云的地位可丝毫不比初蕊低。

要知道，不是什么人都可获得破空的友谊的，不仅仅要有本事，还有有能力，有潜力，有未来，有前途，平凡人是没有资格做他的朋友的，不是不想，而是不能！

见到破空醒，初蕊拍了拍手，笑着对辛云道：“好了，地方我给你带到了，接下来也没有我什么事了吧，银行那边事情太多了，我就不陪你们了。”

到了辛云的同意后，初蕊二话不说，不等破空赶过来，一道金光闪处，初蕊瞬间消失在了木屋前，搞的破空满脸尽是失望之色。

不，虽然内心失望无比，但是表面上，破空可不能失了礼数，初蕊是走了，可是辛云不是还在吗？

快速整理好心情，破空爽朗的笑着道：“想到竟然会是你，怎么……今天怎么会想到来我这里？”

微笑着看着空，辛云摇头道：“怎么，没事我就不能来看看你了吗？如果不欢迎的话，那我可走了……”

“别别别……”听到辛云的话，虽然明知道是开玩笑，但是两人的关系毕竟还不到那一步，玩笑也不敢开过了头，急忙快走几步，一把扯住辛云的胳膊，一同朝木屋前走去。

随着破空的命令，几个侍女快速奉上了糕点和茶水，与此同时，辛云和破空在木桌两旁就坐，闲聊着过去这一年来的收获。

“哇！”这不聊还好，一聊之下，破空骇然现，辛云竟然已经达到了紫晶一星的境界了！对比而言，一年前还和辛云同样是水晶五星的破空，现在才刚刚抵达水晶九星而已，正准备开始将九龙合一，朝十星迈进。

也许有人觉得差的并不大，可是其实不是那么回事，九到十，这是一星的差距，而十到紫一星，同样是一星的差距，而且……这两星的难度很大，甚至可能卡在这里寸步难移！即便没卡住，也不是一时半会可以追上的。

简单说来，以破空如今的境界，想要完成九龙合一，最少需要半年的时间，再想突破到紫晶一星，最少还是要半年时间，加在一起，只一年的时间，辛云便已经领先了破空一年的距离！这有多夸张？

面对破空的惊叹，辛云也不解释，其实破空之所以这么慢，那也是有原因的，他的实力，被链龙拖慢了，否则的话，虽然会慢一些，但是却慢不了这么多。

举例来说，这次的世界学院选拔大赛，大家的岁数其实差不多，破空甚至还算是大的，可是就实力而言，其他人可都水晶十星了，只有梦幻之队的成员全部都在水晶五星之下，说到根本原因，破空受链龙拖累，而辛云等人却是不用龙晶提升实力的。

闲聊中，只一小会时间，破空就不由自主的把话题转移到了初蕊的身上，不时的旁敲侧击，试探着辛云和初蕊之间的关系，生怕辛云中间来个横刀夺爱。

之所以如此害怕，其实并非是瞎担心，所谓近水楼台先得月，再加上辛云的独特魅力，只要他肯追，初蕊怕是很难抵挡住的。

只不过，别人也许不明白，可是辛云太明白了，初蕊太理性了，太聪明了，她的智慧，几乎可以让她看穿一切的虚妄，而想要让一个女孩子爱上，就必须让她感觉到梦幻，这对初蕊来说，简直就是不可能完成的任务。

而且，就算能做到，辛云也绝对不会去做的，别说其他人了，单就燕轻盈和依萝香，便已经让辛云烦躁不堪了，哪有心思去理会她人，如果辛云够花心的话，直接将两个丫头都收了也就是了，既然不这么做，初蕊就更没机会了。

第516-517章 - ～动之以利～

对破空的旁敲侧击，辛云不想装迷糊，那会让人误:对初蕊没意思，那辛云自然不会给人这样的误解。

微笑着看着破空，辛云摇头道：“我真不明白，初蕊那小丫头到底哪好，竟然把你迷成这样，虽然她很可爱，但是她现在太小了，还是个孩子而已。”

“这……”面对辛云的话，破空尴尬的挠了挠头道：“我也不知道我到底喜欢她什么，但是我就是控制不住自己，脑海里总是她可爱的笑脸，那清脆的声音，鼻子里似乎总是可以闻到她那诱人的，夹杂着奶味的香气，即便是做梦，她也总是在我的梦里跑来跑去，不是我愿意想她，而是我无法不想她。”

“哎……”苦笑着摇了摇头，辛云继续道：“我是不会明白你的感觉了，不过……你不需要总是旁敲侧击了，对于我而言，初蕊就是我的亲妹妹，而初蕊也把我当成是亲哥哥一样，事情就是这么简单，你能明白吗？”

听到辛云的话，破空不是不想信，可是却真的很难相信，这么可爱，这么美丽的小丫头，哪有人会没兴趣的，怎么听都不可信啊！

看着破空的样，辛云苦笑着道：“你糊涂啊，你自己想一想，无论是依萝香还是燕轻盈，会比初蕊差吗？”

“这……”听到辛云的话，破空迟了一小会，随后断然道：“恩……初蕊没她们漂亮，但是她比她们可爱。”

“我倒……”面对空的话，辛云实在是无话可说了，所谓情人眼里出西施，破空既然已经迷上了初蕊，在他的心目中，初蕊自然是最可爱的了。

摇了摇头，辛云苦笑着道：“好吧，我直好了，你不需要担心我事实上……我爱的人是依箩香，这你应该可以看出来吧？”

“？”听到辛云的话，破空不由的若有所思，虽然大家相处的并不长，但是仔细想来，辛云和依萝香之间的一举一动，甚至是一个微妙的眼神，都蕴涵着满满的爱意，那是绝对做不了假的。

虽然。破空无法确定辛对初蕊有没有意思是却可以确定。辛云对依萝香是真正深爱着地。很多东西可以假。但是很多东西。却是想假也假不来地。

既然已经说开了。辛云也不隐藏。叹息着道：“初蕊地可爱不想否认。确实……她是一个足以吸引任何男人地可爱女孩。”

“恩？”听到辛云地话。破空先是赞同地点了点头。可是随即便警惕了起来。这家伙想干嘛？

仿佛没有看到破空地表情。辛云自顾自地继续道：“可是对于我来说。实在是没有精力去考虑其他地了。你难道没现吗？我。依萝香及燕轻盈之间。是一个无比麻烦地纠缠关系。我现在已经头痛死了。因此……不管初蕊有多优秀。我都不会再将她牵扯进来了。

”

疑惑地看着辛云。破空愕然道：“轻盈对你地感情。我可以看出来是这很头痛吗？两个都娶了也就是了！”

“呵呵……”平静的看着破空，辛云摇头道：“说的很轻巧，可是你设身处地的想一想，如果初蕊接受了你的追求，而又有其他的女人对你有情该怎么办？两个都娶了吗？”

愕然的看着辛云，破空断然道：“我只娶我的初蕊至于其他女人，我是看不上的既然看不上，那我又何必在意？”

“哎……”长长的叹息一声云苦涩的道：“是啊，如果看不上的话，确实不必在意，可是现在的问题是，对于轻盈，我并不是一点感情都没有的，你可以说我花心，说我烂情，可是我不知道该怎么解释，我即深爱着依箩，又无法忘记轻盈。”

不解的看着辛云，破空摇头道：“不明白，我真的不明白，以我为例，我的心里满满的全是初蕊，哪里还有空间去容纳其他的人，难道说……你的心里同时有两个女人在吗？一人一半？还是这个走了那个来？”

无言的看着破空，好半天……辛云茫然道：“我也不知道该怎么说，即不是一人一半，也不是一个来了一个走，在我的心里，她们似乎是一体的，对于我而言，她们两个就好象是同一个人一样，可是却又不是同一个人，每当我想起一个时，另一个也会同时出现，是重叠的！”

“重叠！”面对辛云的解释，破空彻底的茫然了，完全想不明白到底是怎么回事，事实上……即便是辛云，也搞不明白到底该怎么形容，那是一种感觉，只有他自己能明白的感觉。

不过，虽然没有明白辛云的问题，但是有一点，破空却已经明白了，对于初蕊，辛云真的是一点意思都没有的，是真的把她当成妹妹看待的，既然如此，那他也没什么好担心的了。

放下心事后，破空的心神很快便轻松了起来，稍微一想，便已经想到了很多事情，见到辛云还在皱眉苦思，破空不由的笑了起来。

摇了摇头，破空喝了。茶水后，悠然道：“好了，那问题你也不需要急着去

切顺其自然就好了，该你想明白的时候，一切自然不是吗？”

愕然抬起头，辛云呆呆的看着破空，不等他回过神来，破空笑着道：“好了，咱们也不多

废话了，你这次来，不可能是找我说这些的吧，不管怎么说，咱们也算是朋友了，有什么话

咱就直说，只要我能帮上忙的，绝不拒绝！”

听着破空的话，辛云终于彻底清醒了过来，是啊……今天来这里，可是有大事要谈的，怎

么搞了半天，倒破空岔到那边去了。

摇了摇头，辛云振作了一神，随后断然道：“好吧，我也不和你兜圈子，我这次来……

其实就是和你商量一下，看看可不可以联合在一起，将卡氏家族彻底毁灭！”

“什么！”听到辛云的话空骇然站起来，不可置信的看着辛云道：“你疯了吗？你知不知道你在说什么！”

破空的骇然色变，辛云不动声色的靠在椅子上，轻松的道：“怎么？把你吓到了吗？我想……你应该相信自己的耳朵。

”

“不是不是……”剧烈的摇摇，破空焦躁的坐了下来，皱着眉头道：“你不知道这里面的情况，虽然我们苍穹家族是第一家族，而卡氏家族只排在第七，可是如果我们真的打起来的话，卡氏家族固然会输们苍穹家族也会损失惨重，再也坐不住第一的宝座了，所以……不是我不肯帮你，而是实在是不可能做到的事情。”

“呵呵……”微笑着摇了摇头，辛云容的道：“你说的我都知道，可是你想一想，如果没点本事的话会来找你吗？”

“这……”听到辛云的话，破空一阵无语，虽然和辛云接触的并不多，但是对于辛云这个人，破空还是了解的很清楚的，虽然很多时候，他做的事情，看起来都很莽撞，可是到了最后根本不会出任何的事情，他总是有能力将局面瞬间逆转过来。

看着破空思索的表情，辛云继续道：“其实，我之所以来找你，不是来求你的，而是看在我们彼此的情谊上，不想让别人得了便宜而已则的话，无论我找到谁，他们都会答应我，而且……在我的帮助下，他们的地位必然直线提升甚至是将你们从第一世家的宝座上赶下去！”

“什么！这不可能……”面对辛云的话语，破空再次站起声的吼了起来。

面对破空的怒吼，辛云头都懒的抬手拿着茶杯，一手拿着杯盖那碧绿的茶水喝的滋滋做响，辛云知道，破空总是会想明白的，现在之所以经验，实在是被他们第一家族的光环给蒙蔽的神志。

果然，僵硬的站在那里好一会，破空眼睛一亮，随后慢慢坐了下来，试探着道：“你是打算使用那种可以让人不死的能力了吧？”

面对破空的询问，辛云终于肯放下茶杯，微笑着点了点头道：“没错，就是这个了，怎么样……你认为有戏吗？”

“这……”迟的坐了回去，破空皱着眉头思索了起来，如果真的可以让战死的高手瞬间复活的话，那别说是毁灭一个家族了，即便是毁灭所有的家族，那也是玩耍一般。

思索间，破空谨慎的道：“你这复活，不会什么代价都没有吧，别告诉我大家什么都不失去就可以了，如果要谈的话，你现在最好说清楚了，你明白我的意思。”

皱了皱眉头，辛云认真的道：“损失当然有，单就目前而言，我的不老源泉并不能让复活恢复全部实力，单就目前而言，我可以控制的，是紫晶一星，也就是和我本人实力相当的水准。”

“什么！这……”听到辛云的话，破空再次站起身来，见到这一幕，不等破空开口说话，辛云便继续道：“别急，虽然复活后，只能拥有紫晶一星的实力，不过这只是针对现在而言的，未来三年内，我将不计一切代价，争取达到钻石阶，到了那个时候，我就可以让所有的复活，拥有钻石阶的实力了。”

剧烈的摇了摇头，破空大声道：“你不明白的，想要毁灭卡氏家族，就必须出动最少上百个钻石十星的高手，否则的话，一旦他们有心要逃，根本就拦不住他们。”

说到这里，破空微微顿了一下，随后继续道：“而一旦将对方逼到了绝路，对方肯定会施展出魔龙解体，那样一来的话，虽然可以杀死他们，但是我们的钻石阶高手恐怕也要十损七八了，如果仅仅剩余二三十个钻石十星的高手的话，我们是没可能坐住第一家族的宝座的，现在你明白了没？”

“这……”听到破空的话，辛云不由的皱起了眉头，来这里之前，辛云虽然想的已经很周全了，可是现在看来，准备的还是不够充分，忽略了太多的事情。

正如破空所说的那样，大家都是钻石十星的高手，谁想战胜谁都不容易即便是打不过，那也可以逃跑的，如果想要一网打尽的话，那最少要出动十倍的

行围歼！

可是，虽然围歼可以实现，但是现在的问题是，一旦把对方逼到了绝路，人家肯定施展魔龙解体，实力爆增下，即便对手有一百个也绝对可以造成巨大的伤害，这样的代价，是苍穹家族无论如何也承受不了的。

轻轻的用手指敲打着桌子，辛云陷入了沉思中，事情到此，已经陷入了僵局，虽然也可以试图联络多个家族每个家族都出十个钻石十星的高手参战，可是那样一来，供大家瓜分的利益就太少了，恐怕很难说服那些家族参与进来。

敲打了好一会，辛云终于无奈的现，要想实现自己的目标，改换别家大概是不成了，唯一的办法，就是利益只有给予破空的家族足够的利益，才可以打动他们，让他们肯冒这个风险。

思索间，辛云断然抬起头，看着破空道：“好吧，你们的难处，我已经知道了在……我给出我的答案，如果你们肯出手帮忙的话，卡氏家族的所有金，都归你们所有，另外……我会在未来的十年内年为你们提供十万颗灵石！“

“什么！”听到辛云话，破空不可置信的看着辛云。

别的倒也罢了既然苍穹族付出了那么多代价，金矿自然该由他们获得可是以后那每年十万颗的灵石，可真的太夸张了。

虽然灵石龙晶一样可以用来提升修炼，但是不同的是，灵石提供的能量，都是先天的灵气，异常的纯净，吸收之后，控制起来如臂使指，这绝对不是龙晶吸取出来的能量可以比拟的。

最重要的是，对于钻石阶，尤其是接石十星的高手来说，普通的龙晶不过是垃圾而已，能量本就不多，还不是先天的，其中蕴涵着大量的杂质，真正有用的，少之又少，汲取到身体内后，必须耗费大量的时间去萃取提炼，否则的话，那些能量就很难驾御。

中蕴涵的能量庞大而又精纯，一颗灵石蕴涵的能量，足以可以和七阶龙晶比拟了，却又比七阶龙晶更加的精纯，更加的醇厚。

达到钻石阶之后，普通龙晶已经是有害无益了，而高等龙晶却又非常难得，因此……钻石阶往上，实力提升是非常缓慢的，想要抵达钻石十星，通常都需要耗费上百年的时光。

每年十万颗，一共十年，那可一百万颗灵石，总的计算起来，那相当于一百万颗七阶龙晶了，如果想靠人力去获得这些龙晶的话，即便是苍穹家族一百多个钻石十星高手全部出动，怕也要几百年的时间。

最让破空兴奋的是，一年十万颗灵石，连续十年下来，绝对可以造就出另外的一百个钻石十星的高手，平均每一万颗灵石，可以造就一个。

也许有人觉得这太容易了点，事实上……这里的提升，并不是从青铜阶提升到钻石十星，而是将原本就有钻石八星左右实力的武提升到十星。

虽然，苍穹家族只拥有一百多名钻石十星的高手，可是除此之外，他们还拥有着上千名钻石八星左右的高手，一旦有了这些灵石，十年之内，苍穹家族的实力和势力必然倍增，到了那时，即便想要毁灭哪个家族，也不需要再担心有所损伤而无法维持地位了。

看着破空惊骇的目光，辛云慢慢站起身来，微笑着道：“这已经是我可以开出的所有条件了，希望你们可以好好考虑，虽然暂时来说，你们也许会失去一些什么，可是长久考虑，我想你们只会赢得更多。”

说话间，辛云右手一挥，放出了一道金桥，正准备跨上去的时候，猛然想起了什么，转过头，对着破空道：“当然，如果你们不愿意的话，我也不勉强，我说了……我不是来求你们的，而是来合作的，看在破空兄的面子上，我不想把好处给了别人，你明白我的意思。”

无言的点了点头，虽然辛云没说出来，但是破空明白他的意思，这样的条件，如果找上别的家族的话，绝对会接受的，一旦对方真的和辛云合作的话，那么十年之后，苍穹家族还能霸占这第一的宝座吗？

思索间，辛云的声音最后道：“这次的事情虽然很冒险，但是以苍穹家族的底蕴，未必就会从第一的宝座上掉下来，只要支撑一段时间，最多一年的时间，那些钻石十星的高手就会恢复实力，到了那个时候，别说没失去了，即便失去了，也可以再拿回来的，不是吗？”

说到这里，辛云再没有停留，脚下踏出，金光闪耀，不等破空出言挽留，辛云的身影已经消失在了金光之中。

愣愣的看着辛云消失的位置，好半天……破空猛的回过神来，不敢多做耽搁，直接召唤出了自己的巨龙，全速朝家族的总部赶了过去，这么大的事情，不是他可以决定的，毕竟……他只是少族长而已，真正的决定权，并没有掌握在他的手里。

第518-819章 - ～三年计划～

对着破空传递的消息，苍穹家族的整个高层都震动了云这样的BUG式存在，他们并不是没有动歪心思，可是在摸清楚辛云的底细之前，却是万万不敢这么做的。**

如果可以吃得下辛云还好，一旦吃不下，那么以辛云那诡异的，不老不死的能力，谁得罪了他，谁就等于订购了地狱的末班车，即便是再强大的家族，也绝对无法承受这样的后果。

别的不说，卡氏家族就是先例，不能说卡氏家族不强大，即便是排行第一的苍穹家族想灭了他们，也要半残疾，如果不能复活的话，失去了那么多高手，苍穹家族恐怕立刻就得从第一掉到第六名以后，甚至从此被打压的抬不起头也不是不可能的事情，毕竟……这么多年来，他们得罪的人实在太多了。

对于辛云那不老不死的秘密，现在外人还无从知晓，但是傻瓜都知道，辛云并不担心被人惦记，否则的话，他就没可能去惹卡氏家族，对于辛云来说，无论是卡氏家族，还是苍穹家族，其实都是一样的，根本没分别，既然敢得罪卡氏家族，自然就敢得罪苍穹家族。

因此，所有的歪心思，很快就被否了，除非有了百分之一百的把握，否则的话，辛云这样的敌人绝对不可与之为敌，否则的话，一旦他们成长了起来，一群不老不死，可以无限复活的钻石十星高手，想一想都让人胆寒。

既然暂时不敢害与辛云，那接下来要考虑的，就是到底要不要接受辛云的合作请求了，只商量了一小会，所有人就立刻达成了一致的意见，必须合作！

之所以下了这样的决定，因其实很简单，如果不和辛云合作，而是放任他和其他家族合作的话苍穹家族第一家族的宝座，必然在十年后被取代，这是所有人绝对接受不了的事情，好不容易爬到了第一，再让他们下去，那简直比死还难受。

虽然这一的合作，有可能影响到第一家族的宝座，但是却不一定是必然影响，很可能只是产生了一系列的动荡而已，退一万步讲算暂时失去了第一的宝座，只要等上一年时间，那些高手的实力恢复过来的时候，一切都不成问题了，只要有第一的实力，那第一的宝座谁都抢不去。

不仅仅如此，有了辛云支持的每年万块灵石么最多十年，苍穹家族必然会成为无可替代的第一家族！

有，一旦这次战斗胜利了，那么黄金家族的所有金矿，可就全归了苍穹家族了，只要能撑过最艰难的一年时光，苍穹家族的未来简直是一片光明，要人有人，要钱有钱正是大家渴望了多少年的梦幻王朝！

最后。也是最重要地是。云地势头太强猛了。这样地人。在没摸清楚底细之前。只可与之为友。不可与之为敌过这次地事件。不管怎么说。开天宗都欠了苍穹家族地人情。借助这次地事情。和开天宗搞好关系中地利益。即便弄个傻瓜过来都知道意味着什么。

也许有人会说道苍穹家就不担心辛云崛起地太快。反过来灭了苍穹家族吗？事实上……不存在这样地顾及果可以抢夺到辛云地秘密固然更好。可是能成为朋友至是盟友。也是非常好地选择。

苍穹家族虽然是第一家族。但是却并不是无敌地。与之相应地。还有第一帮派。第一门派。第一宗族。第一大教。第一大势力……一系列地强横组织。以魔龙一族为例。那就绝对是位与苍穹家族之上地古老势力。是任何人都不敢轻言得罪地。

这洪荒世界真地太大了。无边无际。即便是所谓地第一。也仅仅是局限在这一片区域内而已。这天地间是无限大地。还不知道有多少类似地强大组织和势力存在呢。因此……不需要担心别人太强大而毁灭自己。只要辛云组建地不是家族就可以了。宗族和家族之间。本就是两个不同地领域。虽然有可能有利益上地牵扯。但是却并不矛盾。甚至可以说是相辅相成地。

接下来地一个星期。由辛云出面。和苍穹家族高层进行了一系列地谈判。最后……谈判地结果是。由苍穹家族派出一百名钻石十星地高手。与三年后。对卡氏家族动袭击。务将卡氏家族所有核心成员一网打尽。将卡氏家族彻底毁灭。

付出了这么多。苍穹家族地收获也非常地丰富。从现在开始。一直到未来地十年内。辛云每年都要提供给苍穹家族十万块灵石。这样一来。苍穹家族每年都会新增十名钻石十星地高手。十年之后。钻石十星高手地数量将实现倍增！

其次，原属于卡氏家族的所有金矿，都将归苍穹家族所有，辛云之所以没有在这方面打主意，是因为即便拥有了金矿，他也无从管理，更没那个精力组织人去挖掘，既然如此，那还不如全部交给苍穹家族来打理

虽然每年出产的黄金很多，可是想要让整个黄金产业链运转起来，最少需要上百万人负责保护，维护，以及开采，运输，冶炼……这方面的事物，开天宗是绝对搞不来的，而且……对于辛云来说，有了银行计划，管你开采出多少黄金，最后不都得交到辛云手中吗？既然如此，又何必自己去废那个心神？

地球人都知道，随着银行计划的展，到了后期……所有的黄金都将被银行受走，取而代之的，将是纸张印刷的钱币。

原本，到此为止，谈判便已经结束了，可是……苍穹家族的掌权绝对的老谋深算，直接拿出了所有金矿的四乘利润，象辛云交换四百个不老不死的名额！

面对与此，辛云当然不肯同意的，这等于是变向的让苍穹家族变的无敌了，对于辛云来说，除非是开天宗的成员，否则的话，其他人是绝对没有资格享受这样的待遇的，这根本是多少钱都买不来的东西。

面对辛云的言拒绝穹家族的顶层也无奈了，双方现在只是在合作，并不是辛云在求着他们，因此根本不能那这个当筹码，正如辛云所说的那样，你们不合作，自然有其他人肯合作，如果不是看在破空的面子上，他根本就不找苍穹家族。

针对着这一环，双方展开烈的讨论苍穹家族是势在必得，而辛云则是坚决不给，最后……无奈之下，苍穹家族的掌权毕竟老辣，祭出了破空，和辛云打起了感情牌。

面对着破的哀求，辛云实在说不出拒绝的话空为的不是家族，而是他的亲人，他要的也不多，只要一百个不老不死的名额，目的只是不想经受生离死别。

对于破空，辛云还是非常了解的，这一个重感情的人，否则的话，上一世他也不会一生只守着初蕊一个人过了他的身份和地位，要什么有什么，只需要勾勾手指，那女人不得拼死扑过去？可是事实上，他一生只拥有一个女人，那就是初蕊。

着破空，辛云实在是无法拒绝是就这么给了他们，辛云又感觉郁闷，苦苦思索了一星期后，终于……辛云双眼放光的赶到了苍穹家族，约齐了苍穹家族的十大长老及苍穹父子，一同进入了会议室行最后的磋商。

秘室之内，苍穹家族的大长老及破空父子，再加上辛云共十三个人围坐在巨大的会议桌旁，所有人都把目光放在了辛云的身上，等待着他开口。

沉默了好一会，辛云犹豫再，终于鼓起勇气道：“好了，我也不兜圈子了，我承认……我无法拒绝破空的请求，不过……想让我答应这件事，光靠钱不成，你们也知道，一年多以前，我把卡氏家族这么多年来开采的黄金给搬了个光，因此钱对我已经没有太大意义了。”

听到辛云的话，苍穹家族高层同时皱起了眉头，确实……辛云所说的都是事实，可是正因为如此，他们不得不皱起眉头，生怕辛云来个狮子大开口。

一片寂静中，辛云继续道：“不老不死不是你们想象的那么容易的，我最多可以给你们一百个名额而已，再多一个都不成，不是我不给，而是名额有限，都给出去的话，我们开天宗自己怎么办？”

听到辛云的话，所有人都下意识的点了点头，确实……这本就该有个限制才对，如果能无限的让人不老不死的话，那还象话吗？整个天下恐怕都成了辛云的门徒了。

见到所有人都认同了自己的说法，辛云挠了挠头，硬着头皮道：“这个决定真的很难下的，你们想过没有，既然我已经给予了你们不老不死的能力，那么破空怎么办？这对他并不公平，不是吗？”

“什么！这……”听到辛云的话，破空骇然站起身，正准备说点什么的时候，却猛然想起了什么，面色苍白的愣在了那里，不知道该说些什么好了。

既然可以不老不死，自然也就省略了更新换代，也就是说……现在的家主完全可以永远的继续担任下去，就算他干累了，不还有十大长老吗？既然如此，那破空怎么办？从这个角度上说，辛云一旦答应了，就等于剥夺了破空继承的权利和资格。

对于一个家族来说，家主就象是皇帝一样，除非是老的不能继续干下去了，不然的话谁会主动让位的？现在既然已经不老不死，死了也可以复活了，又何必要什么继承人？

一时间，整个秘室内一片寂静，这确实是一个问题，现在……破空才二十多岁，破空的父亲也不过四十多，不到五十岁，正是年富力强的时候，最重要的是，拥有了不老不死的源泉后，他会永远活在这样的状态中，无论是经验还是阅历，都越来越丰富，在这样的情况下，还有必要换来换去的吗？

一片寂静中，辛云沉声道：“一直以

之所以不肯答应你们，一来是因为名额有限，可是最其实还是因为这一点！”

“你的意思是……要让破空接任苍穹家族的族长？”听到辛云的话，苍穹家族大长老，同时也是破空的太爷爷迟的道。

面对这道询问云微笑着摇了摇头，苦笑着道：“不……这是绝对不成的，如果破空当上了族长，凭借我们的关系，怕是再难拒绝你们的要求了，就象这一次一样，其实这未必是破空自己的本意，可是破空却无法违背你们的意愿，你们让他来，他就来了怕这样做损伤了他的利益也依然如此。”

说到这里，辛云微微顿了一下，长吸了一口气后，断然道：“随意，我的意思很简单，破空不但不能担任族长，而且我希望你们可以放破空自由！”

“什么！放他自由？你这句话是什么意思？”听到辛云的话有长老纷纷怪叫了起来。

看着众长老惊的样子，辛云懒的再兜圈子了，断然道：“我实话跟你们说吧，除非成为开天宗的一员，否则的话，任何人都不可能享受到不老不死的待遇，而很显然……做为排名第一的苍穹家族，恐怕宁肯被毁灭了，也不愿意寄人篱下吧。”

“恩恩恩……”听到辛云的话人都暗暗点头，事实正是如此，虽然生命很重要，但是对于有的人来说，比生命还重要的事物比比皆是。

看着众人同的样子，辛云微笑着继续道：“所以，我的要求很简单既然你们已经不需要破空做接班人了，那就给他自由，让他成为我们开天宗的第五方天帝！”

说到这里，辛云猛一抬手，制止大家言续道：“只有破空成为了我们的五方天帝之一，我才可以给予你们一百个不老不死的名额为仅次与宗主的存在，他的家人自然应该是不老不死的是开天宗的规则！”

到辛云的话，十大长老不由的傻眼了全不敢相信自己听到的事实，不是辛云要求的太高，而是要求的太低了！

在辛云的眼里，破空固是举世无双的，可是在这些家伙的眼里，破空虽然优秀，但是那也没什么了不起的，最多也不过是另一个钻石十星的高手而已，对于现在的苍穹家族来说，这真的不算什么了，别说他还不是钻石十星的高手，即便是又如何？多他一个不多，少他一个也不算少。

什么？王阶高手！对不起……那是只存在与辛云脑海中的秘密，单就现在而言，幻境还没开启呢，甚至与……连幻境的存在，都没有人知道，在一般人看来，破空最多也就是一钻石阶高手而已，虽然珍贵，但是对苍穹家族来说，却并不希奇。

如果，用一个钻石十星的高手，就可以换来大家的不老不死的话，这样的买卖哪里有？傻瓜都愿意做！

而且，一旦破空加入了开天宗，还拥有着其他的好处，可以在暗中洞察开天宗的虚实，一旦有什么不对，这边也好及时的做出反应，不管怎么说，不管什么时候，也不管是走到哪里，破空都是苍穹家族的子弟，这一点是永远也不会变的。

看着一众老狐狸那精彩的表情，辛云微笑了起来，他们在想什么，辛云完全知道，对方也知道他知道，只是大家都不说而已。

沉默了一小会，辛云笑着道：“只要破空一天还是我们开天宗的五方天帝之一，你们就可以享受不老不死的待遇，一直到他离开的那一天为止，而且……他还兼任着我们两方之间的联络大使，你们看如何？”

话说到了这里，双方的意见终于达成了一致，从现在开始，家族放破空自由，而破空也以自由的身份，成为了开天宗的第五大副宗主，成为了辛云新设的五方天帝之一，至于其他的四帝，当然是依萝香，燕轻盈，明宣，以及罗夫了！

如此一来，破空终于被牢牢的绑在了开天宗这辆战车上，无论将来如何，他都休想离开，而且相信他也不会想要离开，如果硬是离开的话，那苍穹家族所有人都将失去不老不死的源泉，苍穹家族的领导层，怕是要瞬间死绝了，从这一点上说，无论是破空，还是苍穹家族的领导层，都是绝对不会允许的。

到此为止，上一世中的九大高手，已经有四人成为了开天宗的成员，排行第一的破空，排行第三的明宣，排行第六的依萝香，以及排行第七的燕轻盈，再加上罗夫和辛云这两个绝对不比任何人逊色，完全有可能在这一生抢到一个席位的高手，开天宗的未来，前所未有的明亮，辉煌！

―――――――――――

患难见真情！怜遥夜兄弟，谢谢拉！

第520-521章 - ～三年之约～

切商谈完毕后，辛云接下来要做的，就是尽快提升如何，一定要在三年的时间内，将实力提升到钻石阶，因此……在这段时间内，辛云必须要去做一件事情。

以辛云目前的修炼速度，年提升三星还是没问的，这主要不是靠辛云个人的努力，而是依靠四大剑魄的帮助！可是光是如此的话，两年后也只达到了六七星左右，最后一年必须留下来将九龙合一，以及堪悟钻石阶的玄奥！因此……这三年的时间里，辛云有了这两阶之差！

从七阶到九阶，这两阶之差，依靠普通的修炼是绝对无法弥补的，如果可以搞到一枚紫晶果的话，倒是可以解决问，可是现在的问是，紫晶果现在还没成熟呢，而且紫晶大赛也没开始，这一招也废掉了。

如果换了是别人的话，也许真就没有办法了，不过辛云不同，毕竟是重生的人，根据辛云的记忆，还是有办法做到的。

可以提升实力的，绝对不仅仅是水晶果，紫晶果，以及钻石果实，地球人都知道，类似蟠桃，人参果之类的，都拥有着同样的功效，只不过……就目前而言，辛云知道归知道，是却不知道这些宝贝在哪呢，单就蟠桃树而言，应该在鸿均老祖手中吧。

除了以上这些大名鼎鼎的宝贝外，就辛云所知，还有一种果实，对于水系的辛云来说，绝对是不可替代的宝贝水灵果！

水灵果，是生长在深海中的一果实，一般而言，这种果实都生长在海底灵脉的周围，凝结精纯无比的水灵气而成，一旦吃下一颗水灵果，不但可以瞬间提升三阶实力，更重要的是，可以涤荡龙珠内的灵气，驱除杂质，提升能量的精纯度。

最重要的是，吃下水灵果之后，在水灵果的滋润下，身体的水系天赋会大大增强，果可以连吃三颗的话，虽然不能再多提升一丝实力，但是却可以将身体粹炼成水灵体，修炼水系功法的时候，可谓是事半功倍！

水灵体，不仅仅提升了修炼的效率，而且还可以提升水系的天赋，资质，以及潜力，事实上……这一站，是辛云主动要来的，不然的话，即便幻境开启了，云怕也无法获得七彩龙珠，无法成为九大高手！

就上一世而言，幻境开启的时候，其实已经有很多钻石十星的高手了，其数量怕要以万来计算，而且还不是一万两万那么简单。

可事实上，先后有无数人进入了幻境，最终却只有九人成功夺得了彩龙珠，成为了九大高手之一，至于其他的人，则全部都失败了。

想要获得七彩龙珠，先当然要拥有超强的实力了，可是光有实力还不成，还必须有超级的天赋，资质，以及潜力才成，根据上一世中大家的总结，三项中必须有一项是满值，才有可能成功，否则的话，根本就无法驾御七彩龙珠，无法运转龙珠内蕴涵的法则。

本来……辛云有了红葫芦后，已经不需要担心这方面的问了，可是红葫芦现在毕竟还太弱小了，效果非常的微弱，要靠红葫芦的话，还不知道要什么时候才能达到辛云的要求呢。

早一天达到，辛云就多天收获，因此……在未来的三年内，否则的话，等幻境都开启了，龙珠都被抢光了才达到又有什么用？

依萝，燕轻盈，明宣，以及破空，都已经开始闭关，朝着紫晶阶迈进，相信辛云三年后回来的时候，大家都已经进入紫晶阶了，至于罗夫，一直没有出关，三年后再见到他的时候，想来应该已经是钻石阶的高手了吧。

对于卡氏家族的骚扰，已经暂时停止了，1星宿战将全部集中在壶中天内修炼，这些家伙都已经达到了紫晶八星左右，三年后再回来的时候，即便他们还没有达到石阶，相信也已经达到紫晶十星了，到了那个时候，开天宗的崛起，将正式开始。

安排好了切后，辛云独自人踏上了旅途，先是开启太极图，直接赶去了西极之海，接下来的路程，就不能用太极图帮忙了，毕竟……辛云并不是要去哪里，而是要一路搜寻水灵果的踪迹，靠太极图飞来飞去，绝对没可能找到的。

驾御着应龙，辛云进入了海底世界，沿着大地灵脉，辛云一路朝深海赶了过去，按道理来说，这条灵脉的尽头，就有可能生长着一颗水灵果，不过……这灵脉在水中的走向是异常蜿蜒曲折的，根本不是按照直线行进，果不从头找起的话，很容易就丢失了灵脉的踪迹。

海底世界并非一片寂静，对比起陆地，海底世界其实更加的繁华，放眼看去，到处都是游弋的生物，有鱼有虾，更有大型的水系巨龙。

如果是在陆地上的话，辛云也许不会此顺畅，可是这里是哪？这里可海底是，是应龙的地盘，即便是碰上了无法力的对手，只要一个隐形，便融化在了水里，一路闯过去，完全没有受到任何的阻拦。

可，不要因为辛云这样轻松，就以为其他人也会此轻松了，先……水系以外的巨龙，不大有可能敢下来，在海底世界，水系外的所有巨龙的实力都将大降，而且还不是一倍两倍那么简单。

因此，这水灵果，一向都只能是水系的巨龙去寻找和采摘，而且……即便是水系巨龙，也只有很少数的一些，拥有着独特能力，而且实

强大的水系的巨龙，才有这个能力潜进来，否则的到了水灵果，怕也无法战胜水灵果实的守护巨龙。

时间缓缓的流逝着，沿着一条条灵脉，辛云不断的搜寻着，可惜的是，一直耗费了三个多月的时间，辛云却一无所获，要知道……水灵果不仅仅是辛云爱吃，水下生活的所有巨龙都爱吃，一颗水灵果周围，都有强横的水系巨龙守护着，一等水灵果城市，立刻就一口吞掉，因此……想找到一颗水灵果，不仅仅需要实力，更需要一些运气！

好在，功夫不负有心人，三个月后，辛云终于找到了第一颗水灵果，可惜的是，这还是一枚生涩的水灵果，距离成熟，大约需要一整年的时间。

对此，辛云并不在意，水灵果在成熟之前，是绝对不会有问的，事实上……水灵果旁边有一只鲨龙在守护着，不到成熟时间，是不会浪费的，不要问原因，这就和猴子不吃生桃子一样，应该属于本能。

记住了这里的位置后，云没有留在这里等候，再次驾御着巨龙，在海底巡游了起来，接下来的一年时间里，云的足迹踏遍了整个西海，终于……三颗水灵果全部都找到了，尤其值得一提的是，距离入海那一天起的一年后，云找到了颗即将成熟的水灵果，守护在水灵果旁边的，是一只庞大到夸张的鲸龙！

仔细的观察着那枚水灵果，辛云并没有打算去惊动那只鲸龙，等水灵果成熟后，凭借应龙的速度，一瞬间就可以将之抢下来，然后动太极图，直接离开了，根本不需要战胜这只鲸龙就可以到手了。

随着日子一天天的过去，终于……海底喷泉旁边的一颗岩石上，乒乓球大小的水灵果渐渐的散出了朦胧的荧光！没错……光正是水灵果成熟的标志，当整个水灵果散的光芒达到极限的时候，就是熟透的时候了，强烈的，带有无限诱惑的光芒，会将方圆上千公里内的所有生物都吸引过来，一颗水灵果出世，都将在海底掀起一场疯狂的屠杀。

时间飞快的流逝着，在初蕊的努力下，上万个超大型城市内的宣传进行的火荼，无论是街道两侧，还是各个人群聚集区，到处都贴满了各种海报，即便是偏远的小胡同中，都随处可见鲜艳的海报！

工作量很大，想要同时对上万个城市动宣传攻势，而且每个城市都是拥有千万人口以上的超大型城市，其中的工作量，不是一般人可以想象的。

好在，初蕊别的没有，就是有那么一点小智慧，在大量的金钱支持下，以低廉的价格，雇佣了大量无所事事的妇女和儿童，经过他们的手，海报几乎贴到了所有城市的每一个角落，即便是初蕊想象不到的地方，也已经贴满了海报。

随着天盖的广告攻势，即便是流浪街头的白痴，也已经知道了银行的存在，也知道了即将行的新型货币，虽然一直见不到这些货币的踪影，是毫无疑问，行这个名词，以及银行的各种功能，已经深入人心了。

除此之外，上万个大型城市内，初蕊也已经选好了各银行分部的位置，按照辛云的命令，初蕊并没有急着将其拿下，用辛云的话说，等开天宗控制了这些城市后，这里的一切都将是开天宗的，不需要花一分钱去购买。

所有的工作，都在有条不紊的进行着，各种宣传计划，以及海报的印刷，都在日以继夜的忙碌着，距离辛云约定的三年时间，已经所剩不多了。

与此同时，壶中天内，明宣已经破关而出了，虽然他并不是伙伴中第一个突破到紫晶阶的，是却是第一个出关的。

最先突破到紫晶阶的自然是破空了，不过……刚一出关，这家伙就开启了太极图，回家去了，到目前为止，开天宗的五方天帝，除了破空外，都拥有了属于自己的力量，只有破空因为刚来的关系，所以没什么亲随，所以……破空只耗费了年的时间，便突破到了紫晶阶，随后便忙碌着组建自己的军团！

好在，破空并不需要重新组织，早在很多年前，破空还很小的时候，便已经开始培养自己的子弟兵了，时到现在，这些子弟兵都已经突破到了紫晶阶，单说境界，反而还在破空之上。

也许有人会疑惑了，子弟兵年岁和破空都差不多，怎么会比破空的境界还高呢？其实这一点不难理解，破空主要是被链龙拖累了速度而已，否则的话，破空哪可能到现在才突破紫晶阶？

破空的子弟兵很多，足有上千名，而且都是驾御着帝王剑龙的紫晶阶高手，这些子弟兵，都是从孩童时期便被聚集在一起，接受专业的培训，对于破空，他们拥有着无法想象的忠，甚至可以用虔诚，或是盲目形容了。

第二个到达紫晶阶的是依萝，凭借着超卓的智慧，以及壶中天的环境，快便将实力提升到了紫晶阶，虽然听起来快了点，可是要知道，这其中可是已经过去了近三年的时间！

至于明宣，则是第三个抵达紫晶阶的，不过……和其他人不同，辛云将所有的精力，都耗费在了五色神光上了，抵达了紫晶阶后，明宣的五色神光终于完全炼化了出来，青，黄，赤，白，黑，五色神光形成了明宣完整的战略和战术体系，没有任何的缺憾和漏洞。

出关后，明宣召集

，这是辛云专门为明宣排下的势力，一直以来，太干涉，在以前的明宣看来，不管人是谁，也不管人有多少，他尽可以以一人之力破之，不需要其他人的帮助。

可随着开天宗和卡氏家族的开战，明宣的观念生了巨大的变化，人力毕竟有时穷尽，一个人的力量即便再大，依然照顾不了太多，很多事情，都不是靠一人之力可以完成的。

因此……明宣终于前所未有的重视起这365个众了，也明白了当初辛云为他安排这些孩子的用意。

没错，单对单的话，明宣绝对不畏惧任何人，即便是输了，那也没什么大不了的，回去好好修炼，早晚追上来。

可，现在最大的问是，别人给不给你单挑的机会！果遇到一群敌人的话，唯一可能出现的，是明宣一人单挑对方全部！再没有其他的可能了。

因此，势力的存在，其实并不是要否决他的独战，正相反，只有有大军存在，对方才有可能给他单挑的机会。

既然已经意识到了365众的重要性，接下来的时间里，明宣专门为所有的徒众设计出了项战技神光！

没错，事实上……明宣就是把自己的五色神光进行了简化，然后按门类，别传授了下去，此一来，365众每人都拥有了色神光。

当然，经过简化后的神光，只能用来攻击了，想要刷落宝贝，那是一点可能性都没有，明宣那无物不刷的五色神光，是五色神光凝聚在一起，开启了片空间后，才拥有的特殊能力，其他人只拥有一系能量，不可能形成这样的空间，因此五色神光最大的特点，其他人也无法照搬的，而且事实上，这一部分已经被明宣简化掉了。

虽然没有了刷物的能力，是神光的攻击性却被加强了，一经释放，瞬间便会射出一道道颜色各异的光柱，仿佛激光一般，瞬间轰击在敌人的身体上，至于神光的威力，则随各自的实力高低而有所不同。

除了破空和明宣外，第三个出关的是燕轻盈，刚一出关，这丫头就带着自己的十二使徒，直接离开了，至于到底去做什么，没有人知道，也不需要向任何人交代。

至于依萝，虽然第二个突破到紫晶阶的，是却一直没有破关而出，之所以这样，是因为手下没有任何的子弟兵需要培养，也没有任何的事物可以牵挂，因此在达到了紫晶阶后，依萝依然没有出关，而是留了下来，继续整理战技，以及研究几大傀儡龙的特性，虚拟出各种战略战术。

另外，值得一提的是，罗夫在辛云离开后的第二年，也终于破关而出了，不过……刚一出关，罗夫便带着1同样突破到了钻石阶的星宿战将离开了，至于到底去了哪里，做了些什么，依然是没人知道。

事实上，五方天帝都是无法无天的主，只需要对辛云负就好了，至于其他的人，根本没有权利干涉彼此的事物，不管做什么，他们都不需要向辛云外的任何人交代。

能够排在五方天帝之上的，只有辛云，除此以外……大家的地位最多就是并列的，非常的自由，而辛云却又赋予了大家充足的自由和权利，所以做起事来，完全不需要向任何人交代，只要他们认为是对的，就可以直接去做。

三年的时间，说长不长，可是说短也不短，获得了水灵果实后，辛云没有耽搁，连续的将三枚水灵果实属吞下，这果实虽然强悍，简直可以用神效来形容，可是无奈的是，这宝贝只对水系巨龙有效果，因此是没有办法带给同伴的。

连续吃下了三枚水灵果后，辛云愿以尝的成为了水灵体，天赋，资质，潜力，同时提升到了无限的境界，继续修炼下去的话，绝对是事半功倍的。

＿＿

呵呵，这本书的成绩实在太惨了，前所未有的惨，不过……虽然支持的人少了，是总算还有支持的，比怜遥夜朋友，比水之清明兄弟，在这里……老云多谢你们了，要谢的并不是你们打了那么多的赏，老云要谢的，是即便在这样的时候，你们依然旧的支持。

写书这件事，其实开始就是老云的爱，虽然码的不怎么样，是老云会一直码下去的，我五六年前曾经说过，现在还要说的是，只要还有一个朋友在支持我，我就会继续码下去，认真的码下去，不管好是坏，老云绝对会尽心竭力的去码。

有人问过我，对于目前的处境，老云失望了吗？面对这样的问，我可以很坦率的说，不失望……这本就是正常的事情，凡事都是如此，有**就有低谷，没有人可以例外，我没有什么失望的，也没时间去失望，既然**和低谷是正常的，那么低谷到最后，就必然是**了，对于老云来说，现在是人生的冬天，可是冬天既然已经来了，春天还会远吗？

不想多说些什么了，回到这里，老云只想埋头码字，和那些喜欢这些故事的朋友分享故事的快乐，相信我，黑暗可以暂时遮蔽天空，但是当黑暗过去后，天空却毕竟还会是蔚蓝的，而蔚蓝所代表的，就是希望！不是吗？

第522-523章 - ～融合自然～

一个一年时间里，辛云借助水灵果的帮助，连升三星实力提升到了紫晶四星，再加上这一年来自身的修炼，再次提升了两星，达到了紫晶六星，随后的第二年时间里，辛云凭借着水灵之体，闭关练，又连升三星，达到了紫晶星的境界，修炼速度之快，绝对骇人听闻，能在紫晶阶保持这种速度的，可谓是凤毛麟角。

两年的时间里，辛云靠着自身的努力，提升了五星，再加上水灵果实提升的三星，以及原本就拥有的一星，疯狂的提升到了紫晶星，在这第三年，同时也是最后一年里，辛云的目标只有一个，那就是冲击钻石阶！

原本，想要讲九龙合一，最少需要九九八十一天的时间，可是……在水灵果的改造下，辛云已经成为了水灵体，水灵体的作用，不仅仅体现在修炼的时候，更多的还是体现在对与水的驾御和控制上。

九天！仅仅只耗费了九天时间，辛云便完成了九龙合一的全部过程，成功的抵达了紫晶十星，其速度之快，完全可以用前无古人，后无来来形容了！

之所以实现如此的奇迹，一来是水灵体的关系，不过最重要的，其实还是辛云的经验起到了绝对的作用，绝对的控制，加上丰富到夸张的经验，才实现了类似奇迹的一切。

抵达了紫晶十星后，接下来就是领悟钻石阶的奥义了，这原本是非常难的，可是没有办法……辛云上一世已经突破过一次石阶了，虽然那时火系的，可是在见识了其中的奥妙后，再经历类似的东西，便已经难不倒他了。

而且，对于石阶的推想和猜测，早在辛云复活的那一刻起便开始了，二三十年究下来，对于石阶的各种猜想和推理，早就已经完成了，现在要做的，不过是进行最后的验证而已。

事情的经过，和辛云以前推理的差不多，一路进行下去，辛云果然领悟了唤雨战技，至于能力，完全在辛云的预料之中驾御雷霆！

也许有人会说，以前辛云不就可以驾御雷霆吗？其实不然……以前辛云其实只可以召唤雷霆而已，说白了，就是将雷霆制造出来，对敌人进行攻击。

而所谓的驾御雷霆，就完全不是那么回事了，所谓的驾御，就是可以对雷霆进行控制，而且必须注意的是，这里的雷霆，已经不再限与辛云所制造出的雷霆了，只要是雷霆，云就可以驾御，只不过……随着实力的变化，辛云所能驾御的雷霆的总量也会生变化。

按照辛云的设想，召唤雷霆，只人为的制造出一道雷霆出来而已，那还是凭借着人的力量，威力有限的，而驾御雷霆，辛云则可以利用自己制造出的雷霆，引动自然界的雷霆之力，对敌人进行轰击，其威力不知道增加多少倍！

当然，辛云目前刚刚突破到石阶而已，以目前的实力，制造出的雷霆也不算太强大，能引动的自然雷霆自然有限，可是随着辛云实力的提升，制造出的雷霆将越来越强大，能引动的自然之雷，也会越来越多！

抵达钻石阶之后，辛云已经踏入了高手的门槛，石阶以下，皆为蝼蚁，可是事实上……在踏入颠峰的同时，辛云也相当于一个刚刚进入大学的生，在钻石阶的领域内，他还只个孱弱的孩子而已，对上高星位的高手，他差的还太远了。

突破到了钻石阶后，辛云迫不及待的直接抵达了空中，虽然石阶还没有稳固，但是辛云真的很想知道，抵达钻石阶后，应龙的威力到底提升到了什么境界！

天空之上一片晴朗，万里无云，驾御着应龙，辛云出现在了空中，在辛云的驾御下，巨大的应龙柔和的蜿蜒着。

长吸了口气，辛云猛的瞪大了眼睛，右手猛然一探之间，腾云瞬间启动，随着一声闷响，以应龙为中心，方圆万米之内，完全被云雾所遮蔽，从下空看去，一片巨大的云团，出现在了空中。

在钻石阶以前，腾云制造出的云雾还比较稀薄，丝如纱，可是抵达了钻石阶之后，一切就大不一样了，从下空看去，简直浓郁到了极点，乌沉沉的，给人一种窒息的压抑感觉，让人一看之下，便不由的喘不上气来。

腾云驾雾，在天空中就是云，在地面就是雾，因此……这战技虽然是一个名字，是放在不同的环境，名字就不同，果现在是在地面附近的时候，这就叫驾雾了！

云雾既然开启，接下来……辛云瞬间动了呼风！那间……那漆黑的云团剧烈的翻腾了起来，呼啸的风声中，云团滚滚向前蔓延了开来，云雾笼罩的区域越来越大！

从下空看去，浓黑的云团仿佛一道幕布一般，滚滚前进，渐渐将晴朗的天空遮蔽，只十几秒的时间里，那浓黑如墨的云团便彻底将上空铺满，从下空看去，整个天空尽是翻滚着的云雾，压抑的气息，让人喘息为之困难。

当然，云雾没可能真的将整片天空遮蔽的，天空太大了，不是任何云雾可以遮蔽的，可所谓东边日出西边雨，云团覆盖的区域不需要太大，对于下方来说就已经是遮天

，这就好象打着一把雨伞一般，伞并不大，是却可所有的天空！

经常外出的人应该都有过这种经历，十分钟之前，整个天空还是黑压压的，完全被乌云遮蔽了，可是随着汽车的奔驰，十分钟后，乌云就被甩在了后方，前面一片万里晴空！

原本，应龙的腾云，只可以制造出万米直径的云团，也就是直径十公里左右，光是这么大的云团，又在高空的话，是无法遮挡住整个天空的，只一片非常巨大的乌云而已。

可随着呼风的动，在气流的推动下，云团迅速铺开，十几秒内，便将方圆百公里范围内，部铺满了乌云，从下方空去，整个天空都看不见了。

随着乌云彻底遮蔽天空，呼风并没有结束，甚至只刚刚开始而已，从下空看去，那浓黑的云团快速的移动着，彼此摩擦着，一道道隐约的雷光，在云团与云团的交区闪耀着，不时的放射出一道道电弧，是却并没有雷电真正的劈下来。

在辛云的驾御下，整个云团并不移动，而是以应龙为中心，由缓到快的旋转着，不断的旋转下，云层互相摩擦，整片云团中渐渐携带满了电流，道道电蛇时隐时现！

“唤雨！”终于……当云团旋转到一定的程度时，整个天间狂风呼啸，巨大的云团旋转的越来越快，就在这个时候，辛云断然动了唤雨，随着应龙的动作，豆大的雨点无忌惮的开始朝下空宣泄着。

“轰隆！轰隆……”沉闷的声响中，覆盖了方圆上百公里的巨大云团越转越快，伴随着暴雨的倾斜，蓄积在云层中的雷电之力，顺着雨幕轰然炸响！

在没有雨的情况下，雷电在空气中的传递效果并不好，而且非常容易消散，甚至被空气中的游离物质吸收掉，因此破坏力非常低。

可，一旦开始下雨，在雨幕之中，雷霆的威力简直是无与伦比的，以雨水为导体，蓄积在云层中的雷霆将瞬间宣泄出来，电压将瞬间达到上亿伏，甚至十亿伏特！

上亿伏特？这是什么概念？地球人都知道，超过30万伏的电棍，就已经不能在人类的心脏和头部击打了，不然就会出人命，而上亿伏又是什么概念？

身处云团中心，应龙巨大的身体在云雾中时隐时现，可谓是神龙见不见尾，看着周围不时射下的雷霆，辛云试探着对这些雷霆进行驾御，可无奈的是，这些雷霆实在是太强横了，远不是目前的辛云所能驾御得了的，只能稍微的改变一下轨迹而已，想要驾御它们进行攻击，还差的太远了。

直接驾御显然是有难度的，不过……辛云并不失望，要知道……靠天吃饭是最要不得的，用句老话说，就算想喝西北风，那也得老天刮你才有得吃，老天果不刮西北风，你吃什么去？还是那句话，真正属于自己的，归自己控制的，才是最真实，也是最重要的。

紧张的舔了舔嘴唇，下一刻……辛云右手微微一探，那间……身体内的雷霆之力瞬间涌动，云雾中一阵翻滚旋转，一道雷霆瞬间凝聚了出来。

和其他的雷霆不同，这道雷霆辛云制造出来的，完全归辛云控制的，虽然对比起自然界的雷霆，还太过弱小了，可是如果用做引子的话，却已经够格了。

感受着云团中那汹涌澎湃的雷霆之力，辛云猛一挥手，那间……一道雷霆疯狂的闪耀了起来，一连闪了三次，云团中的雷霆之力迅速朝那亮起的雷霆聚集了过去，会合了那道比较小的雷霆后，轰然朝下空砸落了下去。

“喀嚓……轰隆！”剧烈的霹雳声中，一道电光瞬间划破长空，瞬间直下上万米，重重的轰在了一块直径十米多的巨石之上，只一刹那间，那巨石便仿佛被装了炸药一般，瞬间爆成了无数道人头大小的碎片，飞的到处都是。

“我靠！”见到这一幕，辛云不由怪叫了起来，恐怖……真的太恐怖了，虽然辛云制造出的雷霆，引导的雷霆并不多，只能引动周围不大区域内蓄积的雷霆之力，可是光是如此，这道雷霆便已经比单纯由辛云诱的雷霆强悍十倍以上了！

如果单辛云独自的力量的话，最多只能在那块巨石上轰下一块巨大的石片而已，却绝对不可能将那块巨石直接粉碎，只有引动了自然界的雷霆之力，才可能制造出这样的效果！

看过雷霆的人都知道，最强大的雷霆，可以从东方闪起，然后一路蜿蜒连锁，巨大的雷网能把整个天空都遮蔽，当所有的雷霆之力汇聚在一起的时候，那道雷霆有多强大，只有老天才知道。

不过，辛云现在的雷霆，只能引不大云团内的雷霆之力，虽然已经让辛云欣喜若狂了，可是在这条路上，云其实才刚踏上起跑线而已。(〕

兴奋下，辛云右手连挥，那间……一道道雷霆接二连三的轰击了出去，在辛云释放的雷霆引导下，一道闪电都好象装上了准星一般，对着同一道山峰不断的轰击着，雷霆过处，一块块巨石纷纷被轰成碎片，那中毁灭天般的威势，如上帝！

到目前为止，云已经达到了钻石

水准，星位是五十一星，已经可以连续施展五十一道连绵的轰击下，当云终于将最后一道雷霆之力轰出去的时候，那巨大的山峰竟然硬是被辛云轰去了上百米高的一截！

兴奋之下，云驾御着应龙，朝着那只剩半截的山峰蹿了下去，想要近距离观察一下自己的破坏结果。

没层想，随着应龙的移动，天空中那旋转的云团中心，猛然倒卷而下，从下方看去，一道无比大，浓黑无比的飓风，界末日的从天空中落了下来，朝着那半截山峰笼罩了过去……

“呜……轰隆！轰隆！”剧烈的呼啸声中，飓风仿佛一只怪兽一般，一口将那半截山峰吞没，疯狂的旋转中，一道道雷霆疯狂的从飓风中彪射出来，不断的轰击着那半截山峰，等辛云终于现周围的异变，驾御着应龙离开时，那半截山峰已经被雷电轰击的千疮百孔了。

恐怖！真的是无比的恐怖，在这样的状态下，应龙简直是不可战胜的，完全不需要出售，直接拖带着飓风从天空上扫下来，绝对是当披靡，在这样的状态下，不但飓风会撕扯对手，飓风中夹杂的乱石也会将对方轰成碎片！最恐怖的是，随着飓风疯狂的旋转，云雾中蓄积的雷霆之力将疯狂提升，一旦飓风扫中，只一瞬间，其中蕴涵的雷霆之力便会将一切都烧成粉末，绝无幸免！

虽然还没有试过，是辛云肯定，一旦被飓风扫中，即便是钻石十星的高也要瞬间被雷霆烧成灰烬，绝无幸免，要知道……飓风中夹带的，可不是辛云制造出的雷霆，而是大自然形成的天雷！那绝对不是人力可以抗衡的。

当然，说到无敌，那还差的太远了，飓风虽然强悍，无可抵挡，是速度太慢了，硬抗不成，可是想躲避的话，却绝对没有问，水晶阶的高手就可以自躲避了。

飓风，是和火山，海啸，震等自然灾害并列的灾难，所有描写世界末日的景象时，一定有飓风，火山爆，以及海啸和地震，从某种角度上说，这些就是界末日的代表，是人类所遭遇的，最大的灾害之一！

强大，非常的强大，一旦驾御起了飓风，事实上……辛云便已经处与了无敌的状态，即便无法消灭对手，也绝对没有人可以靠近他，不等敌人靠近，肆虐的雷霆早把敌人烧成灰烬了。

之所以形成这一切，其实辛云巧妙的借用了天之力，先是制造出云雾，然后借助自然界的风力，对云雾进行推动，使其旋转，辛云提供的，其实只一个使动力而已，主要是借助大自然界的力量来为自己服务，说到底，辛云主要就是制造出云雾，然后凭借呼风，引导自然界的气流推动云层，使云层旋转起来而已，接下来的一切，都是自然界的力量在推动。

辛云本身的实力并不强，最起码没有强到这个份上，可是借助天的力量，辛云顺势完成了这一切，随着时间的流逝，飓风的威力会越来越大，云层中蓄积的雷霆会越来越多，云层的广阔度，以及厚度也会越来越大！

无言的叹息了声，虽然单就表面看起来，腾云，驾雾，呼风，唤雨，都不具备什么破坏力，更多只是用来辅助的，即便是再加上雷霆，也与事无补，即便对上同阶对手，都不能靠它战而胜之，大有鸡肋的嫌疑。

可，当腾云驾雾，呼风唤雨结合在一起的时候，当云巧妙的将大自然的力量借用过来的时候，所爆出的威力，简直是恐怖级数的，那完全应该是出现在辛云这种境界上的威力，到此为止，辛云的战几终于形成了完美的连锁！

激动的伫立在应龙之上，不知道什么时候开始，辛云已经是热泪盈眶了，努力了这么久，终于……辛云初步的实现了自己的目标，达到甚至超越了自己曾经下达的任务。

早在辛云确定重生的那一刻起，便已经决定了多的事情，其中包括依萝，燕轻盈，以及明宣的搜罗，也包括九点品创龙石碧蓝之海的获得计划！

甚至与，也包括了得到碧蓝之海后，以碧蓝之海为基础，不断的展的路线，而当时计划的终点，就是现在的应龙，就是现在的一切，毫无疑问……辛云做到了。

毫无疑问，应龙并非普通龙，他是神龙，腾云驾雾，呼风唤雨，驾御雷霆，那都是神龙应该掌握的能力，在云雾的遮蔽下，神龙只见，不见尾，是无敌的存在！云山雾海，就是应龙的域！

通过第一世所掌握的科技知识，以及第二掌握的世界规则，以及第三世的努力，终于……辛云成功的抵达了如今的境界，可以说句大话，就目前而言，辛云在同等实力的情况下，已经无敌了！

不知道过了多久，辛云终于回过神来，擦了擦脸上的泪水，辛云默默的驾御着应龙，回到了秘室，接下来……该是好好稳固下钻石阶境界的时候了，一个大意，说不定就会退回去的，这样的事可一点都不罕见。

第524-525章 - ～开天分宝～

坐在秘室之中，辛云一边运转精炼着身体内的能量，思索着，事实上……所谓的稳固境界，并非是单纯的对能量的修炼，最关键的，其实还是对境界的领悟！

一个人，很多时候都会出现这样的情况，某一个想了很久的问题，忽然有一刹那想明白了，想清楚了，在这种情况下，他就突破了境界，可是……很可能在一转眼之后，又糊涂了，又搞不明白了，这样一来，境界就发生了倒退，一旦真的倒退了，一般而言，将永远失去再次破阶的可能，偶然有人能重新回来，却不过是凤毛麟角而已。

盘坐在谜室中心，辛云默默的整理着一路来的修炼心得，无阶和青铜阶这两阶，其实就是一个炼精化气的过程，当龙珠内充满了气态的能量时，就是青铜阶了。

白银阶级和黄金阶这两阶，则是炼气化神的过程，将气态的能量进一步压缩成液态，当龙珠内的能量完全是液态时，就是黄金阶了。

水晶阶和紫晶阶，则是炼神还虚的过程，将液态能量进一步压缩，形成固然的能量，当能量凝结到极限，变成紫色的时候，就是紫晶阶了。

至于钻石阶和阶，应该就是炼虚合道了，事实上……钻石阶才是虚的极限，所谓的钻石，是无色的，也不是固体的，事实上……钻石阶的能量，基本已经是纯粹的灵气了，即不是气态，也不是液态，更不是固态，是一种虚的状态，龙珠虽然不大，但是却可以容纳近呼无效的灵力！

所谓的炼虚合道，其实就利用纯粹的灵力，与大自然界进行融合，两者合力之下可以引发出毁天灭地的能量！

当然，虽然家都是在进行炼虚合道，但是本身能量上的区别还是很大的，能量越多，则引动的天地威力就越大，反之就越小，因此……对于钻石阶而言，钻石一星只是刚踏入门槛而已。

抵达钻石阶以前，是将能量气化，液固化的过程，抵达钻石阶后，身体内的能量便已经化成了纯粹的灵气，对于这种能量，人们命名为灵力！

石阶之后，就是对灵力的修炼和蓄积过程了，灵力越高|发的天地之力就越多，威力就越大，当然……也不是说谁的灵力高谁就厉害，最关键的，其实还是对道的理解，理解的越深，就越是可以更好的将自身与道相合，爆发出更大的力量！

简单地说。抵达钻石阶后决定彼此实力地。一共有两个方面。一个是灵力地积累。不断地汲取自然界地灵气。将之炼化成自身地灵力。灵力越高。能引动地天地威就越大。

第二个方面是要加强对地理解和领悟。对道地理解和领悟越深。就越容易引动天地间地能量。

因此。从钻石阶开始。关键讲究地就是一个悟字些只知道闭门苦练地家伙。将全部被淘汰掉算将灵力修炼地再高又有什么用？如果对道地理解不够地话。就无法引动天地地威力单靠本身爆发出地能力。怎么可能和其他人引动地天地之力抗衡！

而且家虽然都在追寻道。可是每个人地道。都是不同地。以辛云为例。他地道就是**雷霆之道。只有这样。他才可以更好地引动天地之力。可是同样地道。却并不适合其他人。辛云地道只适合辛云。换了是依萝香。燕轻盈。明宣。破空。罗夫……这根本就是废物。完全无法施展。

因此。辛云接下来要做地。一是积蓄更多地灵力。以及静坐悟道。领悟只属于他自己。也只适合他自己地大道。

在道上地追寻。其他人是帮不上忙地。一切只能靠自己。到底能悟到什么境界。只能靠自己地力量来进行。如果他人试图指点地话。那只会把你引到死路上去。

从钻石阶起，大家的实力将迅速被拉开，尤其是到了钻石十星时，那些只知道闭关苦修的家伙立刻就傻眼了，灵力已经足够用了，却无法发动威力强大的攻击，防御又挡不住对方毁天灭地般的攻击，只能成为下脚料了，原狂龙帮的副帮主就是这样的角色。

对道的领悟越深，可以供引动的天地之力就越大，空有一身的灵力，可是对道感悟太低的话，根本就没有什么力量供你引动，那也是白费的。

就目前的辛云而言，虽然才刚刚踏入钻石阶，可是说到对道的领悟，绝对不是一般人可以想象的，单就云，雾，雨，电而言，绝对是超水准的。

对于云，雾，雨，电，的理解，辛云是以第一世，来自地球的科学知识为基础，结合着上一世对道的感悟，以及这一世不懈的思索，就目前而言，已经达到了一个让人恐怖的境地。

首先，对于这些自然现象，辛云完全的靠科学去解释和理解，明白了云，雾，雨，电的形成原理，以及其物理特性，可以说……即便不借助灵力，不借助任何的能量，单是依靠科学技术，辛云也依然可以制造出云，雾，雨，电。

既然已经从基础上理解和领悟了这些，在拥有了灵力后的今天，辛云自然可以借助自然之力，人为的制造出云，雾，雨，电了，再依靠自己掌握的雷霆，将一

出来，便完成了初步的炼虚合道！引天地之力为自己

因此，在境界上而言，辛云已经超前了太多太多，因此完全没有境界倒退的危险，就目前而言，辛云最欠缺的，是灵力的蓄积，辛云身体内的灵力还太少了，根本无法引动太多的自然之力。

可以说，虽然才刚刚达到钻石阶，但是对道的理解，辛云已经达到了超高的境界了，几乎完美的模拟出了自然界的云，雾，雨，电，现在要做的，就是把灵力补上！

闭目苦思了三天之后云将一切都想明白了，虽然在道的求索上，还远远不是尽头，但是再想有所领悟，却需要靠大机缘，大运气才成，那是可遇而不可求的，因此……辛云果断的停止了感悟，转而开始汲取灵气，并且将之炼化成灵力！

最后的一年中八个月，辛云都在闭关修炼，当时间还剩下四个月的时候，辛云召来了四大剑魄，将四大剑魄这三年来修炼的能量全部输送了过来。

虽然仅仅有三时间，但是四大剑魄太强悍了，一天二十四小时年三百六十五天，全时段的修炼，而且还是在最适合他们修炼的场所进行，配合着绿儿无限的丹药供应，三年的时间里，他们蓄积了恐怖的能量！

汲取了四大剑魄身体内能量后，接下来的三个月里，辛云闭关粹炼，将所有能量转化成灵气当这一切都完成的时候，辛云轻松的达到了钻石二星的境界，其修炼速度之快，可以说创下了记录！

就在三年前，辛云还是水晶五星的实力，可是三年之后的今天，凭借着水晶果实以及四大剑魄的两次传输，再加上辛云自己的修炼，竟然连续突破了紫晶和钻石两大关卡，达到了钻石二星的水准！

三年的时间里，辛云狂升了17星！平均年接近六星的提升速度最恐怖的是，这三年里包括两次九龙合一，以及两次破阶感悟其中的难度之大，绝不是一般人可以想象的。

于费了最后一个月的时间，彻底将境界稳固在了钻石二星之后，辛云破关而出，时到今天，距离三年前约定的时间，只有不到三天的时间了，开天宗的所有伙伴将再次重聚，与此同时，开天宗对卡氏家族的最终一战，即将拉开序幕！

壶中天内，开天宗大殿内，时隔三年，开天宗所有成员再次齐聚一堂，五方天帝，以及开天宗主，1星宿战将，365众，12使徒，全部到齐，所有外出的人员全部赶了回来。

大殿之上，辛云坐在宗主宝之上，在他的身后，五方天帝一字排开，其中……明宣坐在辛云的正后方，左边是罗夫和破空，右边是依萝香和燕轻盈。

除了这六大高层之外，整个台阶之下，排满了人群，靠的比较近的，是1星宿战将，365众，12使徒，在他们的身后，排列了近百个比较陌生的人。

虽然还是第一次见到这些人，但是辛云已经从破空那里得到了消息，这新增加的人，是破空自幼带起来的子弟兵，当然……这里并不是全部，而是破空精选出来的，自认够资格进入开天宗的子弟，这些人也将成为破空的班底。

五方天帝中，除了依萝香外，其他人都已经拥有了属于自己的武装力量，罗夫的1星宿战将，明宣的365众，燕轻盈的12大使徒，虽然人数上有多有少，但是相对而言，大家的实力相差的并不多。

清了清嗓子，辛云大声道：“首先，大家一起欢迎破空加入我们开天宗，并且成为我们开天宗五方天帝之一，同时……也欢迎随同破空一起到来的九九八十一名破天剑成员！”

听到辛云的话，没有人说话，更没什么巴掌声，事实上……开天宗根本就兴这一套，除非上面下达命令，否则的话，所有人都不许胡乱发声。

随着破空的加入，开天宗高层的阵容，可谓是豪华到变态，包括辛云在内，一共六个顶层中，有四个是上一世的九大高手成员，罗夫虽然不是，但是他的威名甚至还在九大高手之上，再加上辛云这个变数，一旦大家成长起来，辛云想不出有什么势力可以对付他们。

介绍完破空，以及他属下的破空剑成员后，辛云右手一挥之间，四柄宝剑电射而出，呼啸着出现在破空的面前，剑柄朝上，飘忽的悬浮在那里。

“恩？”看着面前这四把宝剑，破空愕然一愣，正惑间，辛云微笑着道：“既然你已经是五方天帝之一，这四柄诛仙宝剑，就交由你来掌管，希望你不要弱了这四把宝剑的名头！”

颤抖的探出手，破空收取了四柄宝剑，虽然以前，辛云曾经给交易给他一把宝剑状上也完全一样，可是和现在的四柄宝剑比起来，以前的宝剑太孱弱了，完全不是一个档次的东西，比都没法比。

看着破空兴奋的样子，辛云微笑着点了点头，虽然把诛仙四剑正版送了出去，可是事实上，辛云只要掌握了开天斧的五大斧魂，便可以随时让任何一件复制体变成正版且拥有着比正版还强横的能力！

复制体可以有很

是说到真正的正版，其实始终在辛云的掌握中，只有天斧魂的，才是真正的正版，否则的话，单单拿起本体无法发挥出真正威力的。

心里微微一动之间，辛云再次一探手，刹那间……一顿青铜色的方鼎，出现在了辛云的面前，右手一挥之间，那四足方鼎瞬间飞到了罗夫的面前。

微笑的看着一脸愕然的罗夫，辛云继续道：“这是混沌鼎，是我们开天宗五大神器之一，既然你也是五方天帝之一混沌鼎就交由你掌管吧。”

“这……”迟的看着面前的小鼎，罗夫完全猜测不出这是做什么用的，一般而言，鼎是用来煮菜做饭的，难道说……辛云要让他成为火头军？

看着罗夫惑的样子，辛云很快便猜到了他的想法，摇头笑了笑辛云解释道：“放心好了，不是让你做饭的，这混沌鼎是一件强横的法宝，威力之大，绝对不在其他四大天帝的法宝之下。”

说到这里云:微顿了一下，随后继续道：“这混沌鼎的用途很多以直接将敌人吸入鼎中，用混沌之火直接烧成灰烬可以用来防御，形成一个巨大的黑洞将敌人的所有攻击完全吞噬进去。”

“哇！”听到辛云的话，罗夫兴的叫了起来，这可太夸张了，可谓是攻守兼备，不过总的说起来，似乎还是不如其他四大天帝的法宝厉害。比如那混沌钟，攻击时可以单体砸击，群体的声波冲击，防御时只要将钟罩在身上，那就万法不侵，单就强度而言，绝对强悍到变态，不是一般人可以想象的。

再比如那二根都天冥王旗，一旦布下都天神煞大阵，竟然可以凝结出盘古真身，其威力之大，也是无法想象的，事实上……即便是没有凝结出盘古真身，单就召唤出十二大盘古分身，也就是十二祖巫，其威力也已经逆天了。

看着罗夫又惊又的样子，辛云摇头，继续道：“这混沌鼎其实并非是攻击和防御性的法宝，更多的是用来辅助的，其最大的功用，是可以炼制出大量的法宝，并且可以通过混沌鼎，将这些法宝返照先天，成为先天灵宝！”

到辛云的话，不仅仅是罗夫，整个大殿之内，所有人都震惊了，这可太夸张了，如果真的是这样的话，那岂不是可以人人都弄他满身的先天灵宝了！

看着众人惊叹的样子，云继续道：“当然，想要弄出先天灵宝也是非常难的，首先是材料问题，没有适合的材料，即便是反照了先天，那也是无用的法宝而已，根本没什么威力，那样的先天灵宝和垃圾无异！”

想要炼制出一件强大的先灵宝，首先要炼制出一件强大的后天灵宝，然后在这个基础上反照先天，才可以诞生出一件低级的，稍微有点用处的先天灵宝。同样的道理，只有后天至宝，才可以锻造反照出一件强横的先天灵宝！

可是，一件强横的后天至宝需要多少材料呢？以翻天印为例，那可是耗费了大半截的不周山才炼制出来的，因此……先天灵宝虽然都可以拥有，但是想要得到一件强悍的先天灵宝，那需要天大的运气！这一点上，即便有了混沌鼎也例外。试想，不周山如果不倒掉的话，即便是原始天尊，也没可能炼出翻天印吧。

虽然辛云说的很悲观，但是罗夫却依然兴奋的双眼放光，钻石阶以上，便可以将龙体图腾化了，钻石一星还不成，境界刚刚稳固，很多东西还不能进行，从钻石二星起，便可以开始将龙的能量图腾化了。

所谓的图腾话，就是将龙的能量，以图腾的形式依附在身体上，依靠龙的图腾，运转龙珠内的能量，完成一系列的防御和攻击！在这样的状态下，虽然并不能发挥出龙的所有威力，但是战力却高了不知道多少。

在图腾状态下，人体最多可以运转龙体百分之十的能量，可是在这样的状态下，是以人的形态出现的，体积更小，更灵活，而且无论是攻击还是防御的强度上，都丝毫不比龙体形态差，真的打起来的话，图腾形态绝对比龙的形态更强悍！

图腾形态和龙的形态，最大的差别就在与调动能量的多少，在龙的形态下，轻易就可以掉转大量的能量，释放出大范围的攻击，而在人体的形态下，虽然也可以发挥出大范围的攻击，但是在攻击范围上，却要小上十倍之多！

如果把龙的形态比做是炮弹的话，那图腾的形态就是子弹了，子弹和炮弹之间的差别，就是龙的形态和人的形态的差别，攻击范围，以及总的攻击能量和破坏力上，相差十倍之巨！

当然，这里的子弹，并非是气枪子弹，也不是普通的手枪子弹，而是狙击步枪射出去的穿甲弹，威力强横到了极限，单就威力上而言，是绝对不比龙的形态差的，毕竟……无论是哪种形态，运用的都是同一种能量，唯一差别只是可以调集的能量多寡而已。

祝大家平安，快乐！

第526-527章 - ～最大收获～

是大范围的群体战争，那当然是用龙的形态了，大型战役里炮的位置比较重要一样，可是如果是小范围的，单对单，或是几对几的战斗，图腾的形态才是最适合的，在这样的状态下，龙的形态是绝对不适合的。

龙的形态威力大，但是体积更大，遭受的攻击也就更多，而图腾的形态，是以人为主的，体积小，想要命中是非常困难的，而且……既然体积小了，阻力就小，速度就更快，更灵活，战斗起来更方便。

在龙的形态下，法宝比较次要，可是在人的形态下，法宝就太过重要了，攻击方面倒还罢了，在防御上和辅助上，法宝的作用几乎是颠覆性的！

从这个角度上看，这混沌鼎的价值就太高了，威力也太大了，无论是对于个人，还是对于整个群体，都拥有着无可替代的作用。

看着罗夫呆愣的样子，辛云继续道；“当然，要反照先天的话，你还不具备这样的能力，不过……只要你炼制出足够强横的后天灵宝，就可以交给我，我来帮你返照成先天灵宝，不过……如果威力不够的话，那我可不管。”

“恩恩……”听到辛云话，罗夫兴奋的点了点头道：“没问题，现在……1星宿战将都已经达到钻石阶了，距离钻石二星也算太遥远，有壶中天这样的仙境，要不了多久，大家就都可以进阶到二星。”

说到这里，罗夫微微顿了下，随后继续道：“原本，星宿战将的攻击威力始终都成问题，可是现在好了，有了这混沌鼎，我就可以炼出出大量的制式击性的法宝，争取人手一件，这样的话，再攻击起来的时候，威力可就大不一样了。”

这1星宿将虽然实力挺强是说起来，他们在战技上，都很平庸，话说回来，如果不平庸的话，开天宗也没有机会得到他们了果真的有超强战技的话，早不知道多少年就被各大势力抢走了，还能轮到开天宗？

以辛云为例，刚刚展露了一点点脚而已，就有势力找上门来第一个注意上他的是破空，不过破空太了解辛云了，知道这样的方式是不成的，因此想让其他势力先出手，等辛云走投无路的时候，破空就可以出马，将辛云一行人收入苍穹家族了。

来是现在和开天宗对上的卡氏家族出现了，直接威逼利诱，强迫辛云等人加入，可是没想到的是，开天宗实在太强悍了接和卡氏家族闹翻，所以才会有了后来的开天宗和卡氏家族的对决。

原本些家伙仅是实力还成。但是却没有什么强悍地战技现在……有了这混沌鼎后。一切就大不一样了只要炼制出大量地。威力强大地法宝出来。这支队伍就强了。试想一下……1个法宝一起砸下去。只要这些法宝不要太次。那威力有多强？

这1星宿将。那也不是乱选地。虽然战技确实平庸了点。能力也不突出。可是单就天赋。资质。潜力而言。都是上上之选。都是可以用超级天才来形容地角色。只不过……相对与他们地才气。他们地战技和能力却太孱弱了。单就对辛云等人而言。除了能量外。什么战技能力地。完全可以忽略。

原本。这样地状态是非常垃圾地。光有能量有什么用？老牛力量比老虎大。可是却只能是老虎地食物。这1星宿战将也不例外。

单就天赋。资质。潜力而言。这1星宿战将绝对是开天宗最强横地一批。即便和辛云。依萝香等人对比起来。所差也并不多。甚至有能和他们相提并论地存在。

如此一来。天赋。资质。潜力。保证了大家所能达到地高度。再加上魔龙解体**。可以保证大家地超水准挥。如果再配合上超强地攻击性法宝。以及他们那以死亡为最终目标地战斗方式地话。毫无疑问。星宿战将将成为世界上最恐怖地战斗队伍！

说到这里。所有人都已经明白了辛云地想法和计划。这混沌鼎只有给罗夫才是最适合地。如果给了其他人地话。根本就挥不出真正地威力。

看着手中的混沌鼎，罗夫双眼几乎要冒出金星来，对于罗夫来说，这混沌鼎可以隔空拿人，直接将敌人吸入鼎中，虽然对方可以挣扎，可以逃脱，但是只要被吸了进去，那就没活路了，混沌鼎中的混沌之火，是只有圣人才可以抗拒的。

除了攻击外，一旦祭起混沌鼎，便可以制造出一个巨大的黑洞，吞噬敌人任何形式的攻击，连光线都不例外，可以说……除非攻击超越了黑洞吞噬的极限，否则的话，不管是什么攻击，不管是灵魂还是精神系，也管是物理还是能量，所有的攻击都要被吞噬掉。

在黑洞的保护下，所有的攻击都先要经过黑洞的吞噬，黑洞无法吞噬的部分，才可以落在罗夫的身上，其效果之强，甚至还在太极盾之上。

当然，光是如此的话，也许还无法和其他的四大先天至宝媲美，可是如果再加上这混沌鼎可以炼

的特性，那就完全不一样了。

在没有法宝的状态下，1星宿战将空有能量，却没有强大的破坏战技，即便是魔龙解体后，能量强横了那么多，却依然要靠最粗陋的战技和敌人周旋，效率之低，简直无法形容。

可是，有了法宝后，一切就大不一样了，要知道……法宝的威力，其实取决与两个方面，一个是法宝本身的威力，另一方面，则取决与驾御的实力，驾御的实力越高，能量于雄厚，法宝的威力就越大。

08星宿战将的天赋，资质，潜力，保证了他们可以很快的达到更高的境界，魔龙解体**以让他们瞬间拥有超阶的力量，再结合上强大的攻击性法宝，其威力之大，那就不需要多说了，想一想就明白。

也许有人会说么好的宝贝，为什么只给罗夫最合适，给其他人也一样啊？其实不然……以明宣的365周天星斗大阵来说，并不强调个体的力量！

对于365众来说，重要的是团队配合，是对大阵的理解和领悟是互相直接的配合和协作，是对大阵的了解，如果把混沌鼎给了明宣的话，一旦所有人都成了法宝的奴隶，对法宝形成了依赖的话还如何布成周天星斗大阵？即便是布下了，其威力又能有多大？

不仅仅是明宣，燕轻盈也这样，都天神煞大阵，虽然也讲究个人的力量，但是这里所谓的个人，是指的在大阵阵容内的个人本就不能依靠法宝。

再依箩香不说了，给了她也没用，法宝她并不缺，辛云就算不满足别人，难道还能不满足她吗？有辛云在人有的她都有，别人没有的她也会有。

最后就是破空了为一个剑龙驾御着，外物都是不可依靠的讲究的就是对自身的修炼，对于他们来说剑之外，再没有其他的东西了，完全不需要任何的外物。

适合他们的，正是诛仙四剑，通过这四把宝剑，他们可以运转帝王剑龙身体内的剑气，以诛仙四剑的形式，动剑气攻击，可以说……诛仙四剑和破空的团队，是最完美的结合，没有比诛仙四剑更适合他们的法宝了。

随着混沌鼎分下去，开天宗的五大天帝都拥有了属于自己掌管的至宝，其中……依萝香掌管太极图，值得一提的是，依萝香也收了徒弟，在依萝香无法分神的时候，她将代替依萝香指挥一切事物，这个人不是别人，正是同样拥有着无穷智慧，今年已经有十七八岁的初蕊！

依萝香管太极图，燕轻盈掌管盘古幡，明宣掌管混沌钟，破空掌管诛仙四剑，罗夫掌管混沌鼎，五大先天至宝，五方天帝，完成了辛云之下的第一阶层的权利机构。

也许有人会问了，为什么辛云要将法宝都送出去呢？这里面的原因有很多，其一……这些法宝虽然强横，但是修复层次太低，而辛云的手里，已经有了天地印，以及雷霆钻这两件强横的先天灵宝了，其威力绝对强悍到变态！

峒印分成了三部分，其中第一部分是不老不死的源泉，可以赋予他人永远不老，也不会真正死亡的能力。

第二部分是九条玉龙，将来进入幻神境后，便可以封印九大幻神龙，其威力之大，只有到时候才知道，不过可以肯定的是，九条彩龙中的任何一条，都是王阶以下无敌的。

第三部分，是随时都在增强的天地印了，随着时间的流逝，着天地印的威力将越来越强，只要给足辛云时间，这天地印绝对会成长成为超越翻天印的，天上地下，最强之印！

除了天地印外，辛云的第二件法宝是雷霆钻，虽然单就威力而言，算不得顶级的先天灵宝，但是关键就在适合，配合上应龙那腾云驾雾，呼风唤雨的能力，以及碧蓝之海附带的雷霆能力，这雷霆钻挥出的威力，绝对不比任何先天灵宝差！可以说……找遍天下所有的法宝，这是最适合辛云的一个了。

至于第三件法宝，辛云没有选择，如果可能的话，这是给东皇钟留的，那是几大先天至宝中，辛云唯一可能得手的宝贝，无论如何，这个位置是一定要留下来的。

有了这两件强横的法宝，再加上伴生的红葫芦，辛云实在不需要其他的法宝了，而且……虽然将五大先天至宝的本体都送了出去，但是只要辛云需要，凭借着开天斧的五大斧魂，辛云随时可以将任何一件复制体变成正体，而且在开天斧魂的支持下，其功能和威力，都不是五大天帝手中的法宝可以比拟的，最少要强出一倍以上！

最重要的是，一旦将开天斧修复到十成，将五大开天斧魂分别打入五大先天至宝之中，就可以凝聚开天斧真身，其威力之大，即便实际辛云现在也无法想象。

不说别的，虽然破空手里掌管着诛仙四剑是四大剑魂却依然存在，他们依然在不断粹炼着先天剑气，修炼着自身的能量，从某种角度上说，五方天帝手中的实都是翻版，真正的正版，是必须要打入开天

成的。

分完所有法宝后，开天宗的势力初步建立了起来，最凶残的是1星宿战将，无论是对敌人还是对自己凶残到了极限，以毁灭和杀戮为目标，以死亡为目的，最恐怖的死亡军团，是开天宗威慑性的力量！

最犀利的破空的破天战队，九九八十一名帝王剑龙战士，在破空的带领下，将会是一股无可匹敌的力量，剑刃所指，所向披靡。

最强悍的，是明宣为的365众旦布下周天星斗大阵，可是是神鬼难挡，在那种状态下，明宣几乎是无敌的！

最凶悍的，是燕轻盈的都天神煞大阵十二使徒的帮助下，一旦布成大阵其威力也将瞬间提升到一个夸张的程度，绝对不比其他的任何一个天帝差。

最玄奥的是:箩香的两仪微尘阵了，不需要其他人帮忙只要依箩香一人，就可以祭起大阵，虽然没什么杀伤力，但是一旦进入阵中，想要脱身可就麻烦了。

至于辛云，除了两大先天宝外，最重要的就是四大剑魂了，在他们的帮助下，辛云可以立下诛仙剑阵，除非实力超出辛云太多，否则的话，入阵死！

分完法后，五方天地全部散了开来，分别按照各自的想法，该修炼的修炼去，改练兵的练兵去，至于罗夫，直接赶了回去，命令所由星宿战将，全部出去收集材料去，不管用什么方法，尽快收集到大量的珍惜材料，并且开始设计制式的法宝。

同一时间，辛云再次赶去了苍穹家，三年的时间已经到了，现在……是时候开始动攻击，彻底将卡氏家族毁灭掉了。

于这一天，苍穹家族也已经等了很久了，一百名钻石十星的高手都已经准备好了，负责接受卡氏家族所由金矿的人手也已经聚集完毕，现在只等辛云到来，动这场战斗了。

和十大长老以现任族长商讨了整整一晚上后，第二天傍晚时分，辛云带领着一百名钻石十星的高手离开了苍穹家族。

夜幕的映下，辛云一行人出现在一片连绵的山脉上空，在往前大约几千里，就是卡氏家族的核心区域了，卡氏家族的是大钻石十星的长老都聚集在那里。

之所以没有分散开来，卡氏家族也是担心被人分别围歼了，通常而言，十名同阶高手，就可以在无损的状态下，消灭一个十星高手了，可是一旦十名钻石十星的高手聚集在一起，那就是无敌的，就算对方同时出动一百名十星高手，也可以拼个鱼死网破。

一座巨峰的山颠上，辛云会合了一直在进行侦察的紫霞，看着紫霞铺开的地图，详细的听着紫霞的讲解，对于这次行动，辛云早在三年前就已经开始安排了，三年来，紫霞通过各种途径，通过一点点的蛛丝马迹，将卡氏家族的情报调查的非常清楚，尤其是兵力部署，绝对无有遗漏。

根据紫霞的调查，卡氏家族的十星高手并不是十个，这个数据已经是十几年前的数据了，到今天为止，单就紫霞调查出来的钻石十星高手，就有四十三个之多！

面对这个结果，一同跟随而来的十大长老同时变了颜色，虽然已经猜到了对方不仅仅会有十个钻石十星的高手，可是竟然多出了这么多，却还是大出预料。

要知道，即便是苍穹家族，也不过有不到两百个钻石十星的高手而已，而卡氏家族却在十年左右，便增加了三十三个钻石十星的高手，这肯定不是全部，毕竟……紫霞的情报就算搞的再好，也必然有所遗漏。

看着十大长老无比难看的表情，辛云摇了摇头道：“怎么样？我说的没错吧，金钱的力量是无穷的，虽然不能做到所有的事情，但是很显然，却可以实现绝大多数的愿望！”

长吸了一口气，大长老凝重的道：“这次还真得多谢你了，我们实在是忽略了金钱的作用，如果不是你的话，要不了多少年，卡氏家族必然会迅速接近，然后超越我们，到了那时，即便我们醒悟过来，也来不及了。”

微笑着点了点头，辛云笑着道：“现在好了，消灭了卡氏家族后，原本掌握在他们手中的金钱力量，变成为了苍穹家族的力量之一，这样一来，你们第一家族的地位就更加的稳固了。”

“不……”听到辛云的话，大长老认真的摇了摇头，凝重的道：“事实上，这一次我们最大的收获，就是和开天宗成为了朋友，只要拥有了开天宗的支持，即便失去了一切，我们依然是第一家族！”

听到大长老的话，辛云愕然一愣，随即哈哈大笑了起来，虽然明知道大长老有拍马屁的嫌，可是问题是人家拍的太高明了，而且说的也都是实话，想否认都办不到。

毫无问，得到开天宗的支持，是苍穹家族这次最大的收获，可是与此同时，和苍穹家族合作，辛云最大的收获，则是破空！

第528-529章 - ～最终之战～

相吹捧了一会。辛云收敛了笑容。认真的道：“好听的话说到这里就可以了。接下来。咱们必须认真研究一下这场战斗了。”

听云的话。十大长老同时严肃起了表情。与此同时。辛云继续道：“根据情报。对方的十星高手数量。恐怕要有十个左右。我们最多只比多一倍而已。如此一来。原本的计划。怕是要更改一下了。”

听到辛云的话。十大长老纷纷点了点头。随后。大长老皱着眉头道：“是啊。一百对五十。和一百对十。这之间的差别太大了。想要全歼对方怕是不大可能了。而且。如战略不的当的话。很可能会输掉。”

长吸了口气。辛云重的道：“原本。我们的打算是尽量避免战斗减员。可是现在的情况下。我们必改变计划了。你们也该明白。一旦任由这些家伙露网。我们开天宗倒没什么。小家小户的。也没什么牵累。可是你们苍家就麻烦了。必然会因为这些露之鱼而遭受巨大的损失。”

“这。”听到辛云的话。十大长老同时皱起了眉头。是啊。一旦对方有露网的。开天宗没什么损失。但是苍穹家族就麻烦了。控制下的上万座城市。必然会遭受对方的洗劫。

“你的意思是？”,了好一会。长老谨慎的看着辛云道。

长吸了。。辛云断然道：“时到如今。未必不以实现全歼的计划。只不过。计划一要改一下。参加这次战斗的所有人恐怕都无法生还了。只有在开启魔龙解体大法的状态下。才可以实现全歼的目标。”

“哦。”听到辛云话。老起了眼睛琢磨了好半天。猛然点头道：“好吧。说说你的计划。如果可以的话。我答应你就是。”

听到大长老的话辛云了招手。示意十大长老过来。随后…辛云小声的嘀咕了起来。随着辛云的声音。十大长老渐渐的亮起了眼睛。不断的点着头。

卡氏家族的核心区…一栋破旧的建筑内卡门茫然看着窗外的天空。看着远处的群山。目光中尽是茫然之色在他的身后。一个苍老的女人。正剧烈咳嗽着不断的用手锤`着自己的后背。试图让咳嗽停止下来。

如果时光可以倒流的话。卡门绝不会试图去触怒辛云。可是现在。一切都晚了。最近的三四年来开天宗的抱负-天都在进行。给卡氏家族造成了毁灭性的打击其损失之大。简直无法形容。

犯了如此大的过错。卡门爸爸自然无法推辞责任。尤其是直接导致了灾难的卡索。更是直接被家族处死。给家族造成了如此巨大的损失。是必须要有人承担的。

至于卡门一家人。虽然没有直接被处死。但是在族内。他们的这一个分支。却被永久性的排除在了族权利机构之外。给家族造成了如此大的损失。他们已经不适合再掌管家族的权利了。之所以没有处死他们。只是不想让开天的意而已。开天宗恨的。就一定是卡氏家族喜欢的。保护的。若非如。做为灾难的直接导致者。卡门大概早就被处死了。至于速斩和克战。早在卡门被贬的那一天起。便离开了。他们并不愿意跟随一个永远没有何前途可言人。而是直接选择了追随卡门的族兄――卡卡。

“卡卡？”很熟悉的名字是吗。没错。事实上。卡卡正是卡氏家族的分系家族之一。不过现在。他们经成为了掌权的一系。权利之大。如日中天。尤其是卡卡。更是成了卡氏家族未来的接班人。

在被背叛的那一天。卡于领略到了辛云当时的愤懑。其实他早该想到的。既然他们可以背叛辛云。自然就可以背叛他。卡卡只是招了招手。他们便卑躬屈膝的跟了过去。连句告别的话都没和卡门说。

报应吗？也许吧。不过。卡门知道。如果这真的是报应的话。那报应才刚刚开始而已。然说不出原。但是卡门总是有一种预感。来自索加的抱负。绝对不会这样轻易就结束的。一定还有什么恐怖的事情。正在等待着他们。

“恩？”正思索间。卡门猛的揉了揉眼睛。朝远方的天边看去。夜幕的掩映下。对面的天空似乎暗了下来。大片的星光不知道被什么东西遮掩。再仔细看去。星光勾勒下。一只只巨龙的身影。竟然是么的恐怖。当。当。当。

下一刻。剧烈的钟剧烈的回荡起来。激烈的'声中。无数道火光亮了起来。各个建内纷纷蹿出了一道道身影。后。一条条巨龙的身影排空而起。

微微犹豫了一下。门猛的跳上了窗台。凌空从四楼跳了下去。与此同时。半空中光芒闪耀。一只巨龙呼啸着蹿了出来。接住了卡门的身体后。腾空而起。朝天空中飞了过去。

同一时

卡氏家族主建筑区。卡卡'立窗前。看着一条条起的巨龙身影。又看了看远处天空中迅速逼近的龙影。眉头皱的紧紧的。虽然还不知道对方的身份。但是在这个时候。以这种方式出现的。只可能是开天宗的人马了。

开天宗。卡卡异常的痛恨。在上一次的大赛中。破空是唯一一个攻破了钻石龙冰甲的。几乎摧毁了卡所有信心。而且带给了他无法形容的耻辱。

而且。对于开天宗。卡卡并没有太看在眼里。虽然一直在骚扰。可是开天宗的实力太弱小。尽管开天宗的每一个人都很拼命。简直拿命当玩。一上来就是魔龙体大法。可他们的实力太弱了即便是施展了魔龙解体大法。也不过是钻石一的水准而已。本无法给卡氏家族造成根本性的伤害。

思索间。卡卡懒懒一笑转过身。拉动了身后的一绳索。顿时。下方的一排房间内。响起了清脆的铃响。

随着剧烈的铃声。那一排排的房屋内所有的人迅速离开了床铺。一边穿着衣衫。一边迅速的朝门口跑去。

黑暗狭小的房内。速斩和克战迷糊的爬起身来。房间并不大。只有大约二十多平方如狭小的房间内。却放了四张层床。住了八个人整个房间内尽是各混杂的。中人欲呕的味道。

没错。速斩好克战也好。都卡卡的追随者。可是不管什么。最重要的。还是要拿实力说话。实力高的追随者待遇会很好可是实力比较低的话。给你口饭吃就算对起你了事实上。从卡氏家族内。他们的不一点好处。正好相反。他们每个月都要为卡氏家族做大量的事情。用卡氏家族高层的话说。实力这么差。不给家族多做点贡献的话。凭什么让你成为卡氏家族的一员？

换了是一般小家族。速斩也好。克战也好。实力都不算低。而且潜力也非常大。的位肯定低不了的。可是对于卡氏家来说。钻石阶高手才算普通成员。钻石十星的高手才算是终极力量。至于速斩和克战这样。只有水晶五六星存在。那的倒贴钱。才可以佩带着卡氏家族的族徽。在他们抵达钻石阶之前。休想从卡氏家族的到任何的好处。

也许有人不理解。是实的情况是。如果连水晶阶的都要照顾的话。那卡氏家族需要照顾的就太多了。恐怕以千百万计算。即便是黄金家族的卡氏家族。也没可能照顾的过来吧。

按道理来说。现在这种层次的斗。别说是速斩和克战这样的角色了。即便是卡卡。也不够资格参加。不是身份和的位的问题。完全是实力上的原因。

敢在这个时候。公闯到卡氏家核心区域的。对不可能是什么菜鸟。没有钻石阶的力。不等靠近这里恐怕就被人发现并且击溃了。既然对方能抵达这里。而且数量这么多。恐怕的是大群钻石十星高手群体出动才能做到。

不过。虽然实力低下了点。是做为刚刚成为掌权家族的少族长。不管有多危险。一旦有人来犯。他们都必须冲在第一线。要知道。与权利相伴的。永远都是义务。不尽义务就想享受权利的。绝对长远不了。

很快。卡卡组织起了所有的追随者。各自驾御着自己的巨龙腾空而起。朝着敌人袭来的方向赶了过去。虽然未必敢直接冲过去撕杀。但是如果连场都不到的话。是绝对说不过去的。

“呼啦啦啦。”尽管时间已经是深夜。可是卡氏家族的核心区域却灯火通明。明亮的火光。将周围照射的宛若白昼一般。

终于。在所有人的注视下。三十条巨龙。阴沉的压到了卡氏家族的上空。与此同时。卡氏家族的护法队。也已经第一时间迎了过去。虽然在没弄清楚对方的身份之前。还没有开战。但是萧瑟的杀气。却已经让人毛骨悚然。

卡氏家族核心区域正上空。双方的人马终于齐聚。卡氏家族现任族长――卡特。虎着一张老脸。排众。遥遥的喊道：“对面负责主事的人出句话。”

伴随着这道嘹亮的音。对面的一众龙群之前。一道蜿蜒的身影。在一道道碧蓝色的光芒映照下。渐渐的浮现在了半空。“嘶。是他。”着这道身影的出现。卡卡顿时倒吸了一口冷气。这个对手他并不陌生。三年前的世界学院争霸赛上。正是他。带领着其他几名天资纵横的友。组成了梦幻之队。横扫了所有学院。获的了总冠军。

在卡卡惊骇的同时。速斩和克战简直不敢相信自己的眼睛。虽然早就知道开天宗在和卡氏家族对抗。但是一直以来。他们都没有太把开天宗放在眼里。毕竟。氏家族的强大。不是一般人可以想象的。

可是今天。出呼他'预料的是。辛云竟然如此强横的闯了过来而且是直接闯

氏家族的核心区,。难道说。他已经拥有了抗衡族的力量了吗？

另。看到辛云出现。族长卡特皱了皱眉头他可以清晰的感觉到。这个领头人的实力。应该和他差不多。钻石二星境界。只不过。光是凭借的境界就想来卡氏家族撒野吗？这是不是自信过头了？

思索间卡特族长意识朝辛云身后那三十多天巨龙看了过去。这不看不要紧。一看之下。特族长骇然色变。虽然无法清晰的探测到这些人的实力。但是毫无疑问他们绝对都是最顶级的高手。类似的气质。只有在家族内的顶级长者身上才可以感受到。

同一时间辛云傲伫立在应龙之上。冷冷的看着对面的卡特道：“卡氏家族和开天宗之间的恩怨已经拖了太久了。我已经懒的再拖下去了就在今天。就在这里。做一个最后的了结吧。”

强吸了一口气。卡特知道。今天的事情严重了。仔细数了数对方一共来了三十六个钻石十星的顶级高手这么强横的力量。足以让所有人骇然色变。一个不心的话卡,家族即便不会被毁灭。恐怕也要元气大伤。直接从十大族中被剔除出去。与此同时。卡氏家族占据的各大产业。也势必被一一掠夺。

强吸了口气。卡知道。无论何。这一战是必须要尽力避免的。这一战如果真的打起来了。即便溃了开天宗又如何？最先倒霉的是卡氏家族。

想到这里。特捏紧了拳头。直接这么认输的话。那是处在不利的的中。等于是战败后的谈判。绝对没有好结果的。想要和开天宗站在平等的立场上进行谈判。就必须要震住对方。让对方知道卡氏家族并不惧怕他们。一旦打来。对双方都没有好处。只在双方都顾忌的情况下进行谈判。才会的到一个圆满的结局。

轻轻放松了头。卡特低沉的道：“没想到。真的没想到啊。开天宗竟然有如此强横的实力。竟然连钻石十星的高手。都可以随便拖出三十六个。不的不承认。我们太小看你们了。开天宗绝对是一个足够强横。可以对任何势力造成威胁的势力。有人敢轻视。”

说到这里。卡特声音猛一沉口气四溢的道：“不过。如果你打算靠这些力量就击溃氏家族的话。那你还是太嫩了。卡氏家族的强大。不是你能想象的。”

说话间。卡特慢慢举起右手。猛一挥之间。一道炽白的光团冉冉而起。直蹿高空。在即将接近云层的位置轰然炸响。

“咚。”沉闷的轰声中。整个天的间间一片炽白。仿佛十个太阳同时亮起一般。方圆百里之内。比白昼还要明亮。

“吼。吼。吼。”伴随着光球的亮。刹那间。剧烈的怒吼声。从四面八方响了起。紧接着…一股股澎湃的能量波动。凶煞的杀气。从四面八方同时涌了起来。并且快速的朝这个方向压了过来。

感受着周围那肆虐的杀气和强悍的能量波动。辛云面色猛的一变。不过随即便镇定了下来。虽然提前就调查了许多。也有了最坏的打算。可是现在才终于发现。这卡氏家族远比刚才预估的还要强悍。

在辛云思索的同时。几十道矫健的龙影。从四面八方朝这边蹿了过来。短短不到一分钟的时间内。便聚集了五十多条钻石十星的巨龙。双眼微微的眯着。细的清点着对方的终极高手。一。二。三。四。仔细计算之下。辛云心头颤抖不已。六十四。卡氏家族竟然足足有八八六十四个钻石十星的高手。这简直太恐怖。太夸张了。

也许有人会说。现在的情况。和辛云上一世的记忆差距太大了吧。根据辛云的记忆。现在应该还没钻石十星的高手呢。可是人家只一个排行的卡氏家族。就出了六十四个钻石十星的高手。差距怎这么大。

其实。不是辛云记错了。上一世中。辛云虽然也算是一个高手。但是却是中低层次。没有什么势力的高手。很多深层次的东西。根本就不是他所能接触到的。

正如燕轻盈所说的那样。上一世的辛云。在这方面也不过是井底之蛙而已。表面上的东西他可以了解一下。可是各大势力潜在的秘密。绝对不是他所能接触的。资格不够。

随着卡氏家族一众高手纷纷登场。如今的局面骤然发生了变化。钻石十星高手的对比。达到了六十四比三十六。超出了几乎一倍。

看着辛云那毫无表情的面孔。卡特沉声道：“虽然。你们开天宗很强大但是。我们卡氏家族也绝对不弱。如果真的打起来的话。我们卡氏家族固然不好受。你们开天宗的损失怕更是巨大。”

第530-531章 - ～暂时休战～

对卡特的话，辛云微眯着眼睛，仔细观察着周围的情所有的线索，判断着卡氏家族的真实情况，对方已经拿出了六十四个钻石十星的高手，可是这些就是全部了吗？

换算到苍穹家族，虽然对辛云的交代是只有大约两百个钻石十星的高手，可是这能相信吗？苍穹家族就那么实在，把家族最大的秘密，直接告诉他！

以前……辛云只知道十大家族非常强悍，可是到底有多强悍，却始终没有概念，现在……辛云总算是见到了冰山的一角，虽然依然摸不清楚根底和究竟，但是却已经可以隐约的猜测出一些事实了。

表面上，卡氏家族拥有十名钻石十星的高手，可是事实上，他们却拿出了六十四名，换算到苍穹家族身上，那么表面有两百名钻石十星高手的话，事实上……他们拥有的钻石十星高手的数量很可能破千了，这是什么概念？

强吸了口气，辛云不得不承认，一直以来，他对情况的估计都太浅薄了，十大家族没有以前想象的那么简单，虽然多或了一世，但是很多深层次的东西，只有这一世才开始接触，而他当时的判断，都是根据上一世的记忆进行的。

好在，辛云还有后的一手，那就是开天斧！如果没有开天斧的话，想要达到十大家族如今的势力，不知道要多少年，要知道……钻石十星的高手，是无视十星以下的所有对手的，除非开天宗也拥有大量的钻石十星高手，否则的话，永远也法涉足这个圈子。

对于各大势力来说，钻石星的高手，其实就象地球上超级大国的核武器一般，如果你没有这玩意，永远也算不上强管你有多强盛，人家都可以瞬间将你从世界上抹去，连一点痕迹都不会留下来。

从这个角度，开天宗如果真正想站起来，那就必须要有大量的钻石十星的高手，否则的话，不管你建设的有多好，势力展的有多大旦人家认真起来，一手就可以将你的一切努力抹去。

见到辛云铁青着脸色言不的站在了那里，卡特知道，很多事情，现在必须做出决断了，不打消对方心头的恨意的话方很可能不顾一切的动攻击，一旦战斗真的打响氏家族未来的大计将彻底的受到影响。

一直来，各大势力对于金钱看的都不是太重，甚至可以说视金钱如粪土，毕竟……只要拥有足够强横的实力和势力，想要多少钱得不到呢？

可是卡氏族不同。从卡氏家族建立地那一天起把金钱地地位放在了位。其他地什么都可以放弃可以妥协。可是一关系到金钱什么都没地说。寸土必争！

经过代人地展卡氏家族渐渐地兴盛了起来。从一个大商团。逐渐展到了今天十大家族第七地位置。事实上……卡氏家族真正地实力。远不是第七可以容纳地。只不过……卡氏家族更重视地是金钱。而不是名誉和地位之类地。之所以要进入十大。其实也是为了更好地挣钱而已。既然已经进了十大。前进一名或倒退一名。都不重要。对经济上地影响已经非常微弱了。

因此。在进入十大地若干年里。卡氏家族一直深藏不露。默默地挣钱。千百年来。只是从第十爬到了第七而已。然后便再没有了动作。可是事实上。卡氏家族地实力。远不是这么简单地。

卡氏家族讲究地是以金钱为主。不管想要地是什么。全部都以金钱开路。高手可以用金钱诱惑。修炼地材料可以用金钱来购买。基本上。虽然金钱不是万能地。但是对于卡氏家族来说。用金钱无法做到地事情真地太少了。

以金钱开路。辅以武力。凭借各种手段。卡氏家族网络了大量地终极高手。然后利用海量地金钱。直接获取大量对修炼有帮助地事物。对这些终极高手进行培养。组建起了现在这支强大到无法想象地高手军团！

严格地说起来。单凭辛云现在带来地力量。还不足以让卡氏家族为难。六十四对三十六。这样地战斗并不足以让卡氏家族畏惧。更何况……正如辛云担心地那样。这些也并不是卡氏家族地全部。严格地说起来。这六十四名高手。只是卡氏家族地外族兵团。绝不是卡氏家族最终地依靠。外来地力量不管有多强大。都不如属于自己地力量好用。

不过，如果真的打起来的话，这对卡氏家族一点好处都没有，对方已经达到了足够让家族重视的力量了，继续对战下去，绝对不符合卡氏家族的一贯作风，因此……本着一切以利益为第一原则的情况下，卡特不得不谋取和谈！

虽然，开天宗掠夺了卡氏家族大量的黄金，可是事实上，那只是卡氏家族摆在外面给大家看的，是储藏在各黄金冶炼场的黄金而已，虽然这次损失很大，但是对于卡氏家族而言，虽然说不上是九牛一毛，但是损失却绝对没有他人想象中那么巨大。

一切以利益为考虑，能不露的话，尽量不露，否则的话，一旦卡氏家族的一切秘密都摆在了台面上，难免引起他人的眼红，一旦成为了大家眼馋的目标，卡氏家族就算再怎么强大，恐怕也要危险了

最重要的是，卡氏家族绝对不能让其他各大势力明白到金钱的重要性，一旦大家都意识到了，肯定会蜂拥来抢，到了那个时候，卡氏家族要面对的可就不是一家一族之力了，而是千百个强大的势力共同的侵袭和掠夺，那绝对不是人力可以承受的。

想到这里，卡特长吸了口气，大声道；“卡氏家族和开天宗之间的矛盾，确实是我们卡氏家族理亏在先，没有对开天宗给予足够的尊重，这确实是我们的过错，不过……时到如今，你们也已经抢夺了我们卡氏家族大量的黄金，不管当时亏欠了什么这样的惩罚都已经足够了吧……”

听到卡特的话，辛云愕然一愣，说实在的，在来这里之前，辛云想到了很多情况，可是唯一没想到的，就是卡氏家族竟然当中服软了，这太不可思议了！

换了是其他的家族这样做的话怕属下立刻就要离心离德了，做为一个武争的就是这一口气，你这口气都不给，谁还跟着你混啊！

可是朝周围看去，那些顶级的十星高手，面上竟然完全没有任何的表情乎一切理当如此才对，这到底是怎么回事？

见到辛云紧皱眉头句话都不说，卡特心里微微一动，随即猛一挥手，大声道：“来啊，把卡门，卡索斩，还有克战部都给我带过来！”

随着卡特的话，周围的人一阵波动快……四道狼狈的身影被押送了过来，仔细看去四个人辛云都熟悉，卡门和卡索倒也罢了，可是速斩和克战，辛云却熟的不得了。

看着辛云愕的表情，卡特沉声道：“当天的事情，是卡索和卡门一手犯下的，他们的做为，给卡氏家族带来了巨大的损失，原本……早就应该处决了，之所以一直留到现在，就是想要当着你的面，将那么处决，如此一来，我们之间的仇恨，相信应该有一个交代了吧。”

冷冷的看着憔悴的卡和卡门，辛云知道……这段时间以来，他们的生活绝对好不了，从高高在上的少族长，到现在的落魄，一切都生的太快了。

在辛看着卡门的同时，卡门也在看着辛云，脑海中不由自主的回想起了当日辛云所说的话，没错……他后悔了，非常的后悔，正因为当日他对辛云，依萝香，以及燕轻盈的侮辱，才导致了今天的一切。

如果早知会如此的话，即便拿刀逼着他，他也绝对不会那么做的，现在……辛云已经兑现了诺言，让他失去了一切，让他后悔，可这一切却远远不是尽头，只有他的生命彻底终止，一切才算划上了一个圆满的句号。

目光渐移动，下一刻……辛云看到了速斩和克战，看着两人委靡的样子，辛云不优的长叹了一声，对于两人的背叛，辛云已经淡忘了，所谓大人不记小人过，宰相肚里能撑船，总是记挂着这些小事，那岂不是要累死！

最重要的是，通过这两人，辛云终于意识到一个问题，想要让其他人对自己忠诚，那根本就是扯淡，你富贵的时候，自然就会有很多的朋友，可是当你落魄的时候，却哪里还有朋友可寻？一切本该如此。

所谓，穷在闹市无人识，富在深山有远亲，就是这个道理，当然……辛云也不是完全否决忠诚，可是所谓的忠诚，一定是建立在感情基础上的，比如孩子不会背叛爹妈，这就是感情在做基础，没有任何基础的忠诚，就象空中楼阁一样，是虚幻的，不实在的，随时都有可能崩塌！

对于这两个人，辛云开始的时候确实相信忠诚，可是也正是因为这两个人，辛云虽然不是彻底否认忠诚，但是却再不会愚蠢的想要凭借忠诚来维系一切，那真的太危险了。

双眼缓缓在四人的身上扫过，辛云的大脑飞快的运转着，今天的一战，原本就是被逼的，卡氏家族的存在，已经影响到了辛云的银行计划，因此……不管有多么的不愿意，辛云都必须要借助外力，才可以直接将卡氏家族毁灭掉！

可是现在，卡氏家族忽然摆出了和谈的架势，尤为重要的是，辛云目前展现出来的力量，足以威慑到卡氏家族的安慰，要知道……虽然只有三十六个钻石十星的高手，但是正面对抗也许不成，但是搞搞破坏，搞搞偷袭暗杀什么的，却绝对可以对卡氏家族造成毁灭性的打击，除非卡氏家族打算鱼死网破，否则的话，和谈是唯一的选择。

在来这里之前……辛云是完全没有考虑和谈的，可是现在……辛云动心了，而且是非常的动心，当然……这并不是说辛云已经原谅了卡氏家族，事实上……当卡氏家族和开天宗对上之后，就注定了只有一方可以继续留在这个世界上，辛云现在之所以动心不是真的想和谈，而是另有想法。

借助外人之力消灭对手，这是无奈之举，现在既然对方肯和谈，那再好不过了，只要多给辛云一点时间，等银行计划开展起来，等开天斧解封的层次再深一点辛云等人的实力再强一点，到了那时候何需他人帮助，只靠开天宗自己的力量，就可以将卡氏家族玩崩溃了，这才是辛云最大的目标！

靠爹靠娘靠祖宗

算英雄好汉个说法在这个世界上非常的盛行，家族的力量毁灭了卡氏家族的话必然会成为开天宗的一大污点，现在……既然对方肯和谈，辛云想不动心都难，只要给辛云足够的时间，即便是老天要和他做对，他都敢捅个窟窿出来！

思索间云微眯的眼睛渐渐的亮了起来，虽然时间很短但是辛云却已经做出了决定，长吸了口气缓从对面四人的身上扫过，辛云直接转过身手一挥之间，一道金桥横空而起，随后……辛云一言不，直接跨上了金桥，与此同时，周围的三十六只巨龙也纷纷聚了过去，跟随在辛云的身后，一一踏上了金桥，消失在半空中。

也许在对方看来，辛云已经接受了和谈的请求，可是事实上，自始至终，辛云一句话都没说，爱怎么理解是他们的事，总之……辛云并没有接受和谈的请求！

见到辛云等人离开，卡特终于松了口气，事实上……不管是哪个势力，只要拥有了十个以上的钻石阶高手，就已经是无人敢惹了，真惹急眼了，十个钻石阶高手同时施展魔龙解体**，即便对方有一百个钻石十阶的高手也要被搞崩溃了！

以前，卡氏家族只凭借十名钻石阶高手，便爬到了第七的位置，并且无人敢惹，现在……辛云既然已经祭出了三十六名钻石十星高手，那一切都是水到渠成的事情了，最起码……目前的卡氏家族还不敢招惹，否则就是同归于尽的下场。

以今天的情况例，如果真的打起来，辛云带来的三十六名高手肯定不是对方六十四个高手的对手，可是一旦辛云一方施展了魔龙解体**的话，只需要很短的时间，卡氏家族的所有高手都将陨落，当然……辛云这一边也一个都别想活，典型的两败俱伤！

和谈并没有达成，但是很然……双方都已经达成了暂时停战的协议，除非卡氏家族拥有了可以直接将三**高手毁灭而不伤根本的实力，否则的话，双方必然进入长期的僵持阶段，这是必然的事情。

对于辛云的动，卡特思索了很久，得出的结论和事实没有丝毫的差别，不管怎么说，辛云并没有同意和谈，什么交代都没有，直接选择离开，但是很显然，开天宗已经展现出了足以和卡氏家族鱼死网破的实力，因此……双方之间的战斗，必须停止下来了，如果再继续纠缠下去的话，卡氏家族等于是自己找不自在。

所谓光脚的不怕穿鞋，卡氏家族的重要部门太多了，一旦双方互爆，互相捣乱的话，最先崩溃的肯定是卡氏家族，三十六个钻石阶高手联合在一起，足以将卡氏家族任何分部毁灭了，对比而言，开天宗却没什么好担心的，要破坏尽管破坏好了，怎么搞都没有太大的损失。

因此，然还没弄清楚辛云的具体意思，但是短时间内，卡氏家族是绝对不敢骚扰开天宗了，不但不敢骚扰，而且还要随时警惕对方有可能进行的攻击。

就目前而，主动权完全掌握在开天宗手里，人家要打就打，不想打的话，凭借太极图，也没人可以留住他们，因此……卡氏家族绝对不敢贸然出来捣乱。

不过，果说卡氏家族就此怕了辛云的话，那也纯属扯淡，辛云固然需要时间去展，可是卡氏家族又何尝不是如此呢？

思索间，卡特不由的回过头，朝卡卡的方向看了过去，没错……卡特原本只是卡氏家族的分支，现在之所以上台，完全是因为卡门和卡索的愚蠢行经给家族造成了太大的损失，从而失去了掌权的资格！

在此之前，卡特虽然不是掌权，但是却一直没有忽略对实力和势力的建设，凭借卡氏家族庞大的金钱能量，卡特组建起了庞大的钻石龙战队！

钻石龙战队中，所有人都驾御着强悍无比的钻石龙，这支队伍，是卡特的子弟兵，是卡特从十几岁时就开始培养起来的，到目前为止，整支上千人的队伍，都已经达到了钻石二星，再加上钻石龙无比强悍的实力，一旦这支队伍成熟起来，绝对是一股无敌与天下的强大势力！

不过，卡特现在需要时间，只要给足他时间，他就可以凭借大量的金钱，获取大量的修炼材料，尽早让这些钻石龙提升到钻石十星，一旦达到那个境界，卡氏家族将真正崛起，再不畏惧任何势力！

正是因为这一点，所以卡特才果断的选择了和谈，否则的话，一旦打起来，卡氏家族的产业链条必然崩断，失去了资金的供应，钻石龙战队不知道要多久才能成长起来，如果在成长到终极状态之前就被人察觉的话，那一切就都完了，各大势力是绝对不会允许这样一支无敌的力量诞生的！必然要将他们消灭在胚胎状态。

“呼……”长出了口气，卡特转过头，冷冷的看了看卡门，卡索，速斩，以及克战，为了彻底安抚住对方，有些事情，不管想不想，都必须要做。

思索间，卡特冷声道：“把这四个家伙给我拖下去，立刻执行家法！”

第532-533章 - ～应龙纹身～

开了卡氏家族领地后，辛云会合了埋伏的六十多名高大长老，随后进行了一翻长谈，不过……在谈话的过程中，辛云并没有把自己的打算交代出来，而是另外选择了一个方式。

对方一次性就推出了六十四名钻石十星的高手，而这显然不可能是对方的所有力量，因此……即便消灭了这些力量，也没可能霸占卡氏家族的金矿，除了损失之外，几乎什么收获都没有，这显然不符合苍穹家族的利益，辛云承诺的所有金矿，也无法兑现。

既然无法完成当初的承诺，辛云唯一的选择，就是放弃这次的行动，面对辛云的说法，十大长老不但接受了，而且非常的感激。

要知道，在这种情况下，辛云是可以强行开战的，一旦开战……苍穹家族的上百名高手必然难以幸免，虽然不是真的死了，但是即便是复活了，想要复活实力也不是一时半会的事情，失去了这些高手的镇压，苍穹家族必然遭受外界疯狂的打击，后果非常难说。

如果，可以顺势占领了卡氏家族所有金矿的话，这个损失还能弥补回来，可是现在的问题是，即便击溃了那四十六个钻石阶高手，对卡氏家族依然无法造成致命打击，就算勉强把金矿抢过来，也无法抵挡住卡氏家族的报复，还是那个原因，只需要十名钻石十星的高手，就足以粉碎任何一个分部了，就目前而言，那是无解的。

如此一来，苍穹族只有巨大的损失，却不会有一丝一毫的利益收获因此……对于辛云能果断的停止计划，十大长老哪能不感激！

现在，计划既然已经终止了是辛云给予他们的不老不死的源泉却依然在，从这个角度上说穹家族欠下了辛云巨大的人情，这是必然要还的，早一天晚一天的事。

不过，站辛云的角度上说，给予苍穹家族的一百个不老不死的名额实是用来栓住破空的，对辛云是有利无害，除非破空想要放弃家人的生命，否则的话，就永远也不需要担心破空会离开。

对于破空，辛云实在是太重视了怎么说，他可是上一世中的第一高手，在辛云的心目中，等于是在三国收了赵云赵子龙一样！虽然辛云本身的能力也不弱，可是那种名将情怀是无论如何也无法割舍的。

而且，最重要的是辛云明白，一个九大高手级的人物对不是钻石十星高手可以比拟的，一句话说阶以下，皆为蝼蚁王阶的高手，已经不是靠数量可以战胜的了，能够威胁到王阶高手的，只有王阶高手而已。

开篇时已经说过了。想成为九大高。不仅仅是要闯过幻境。最重要地是。必须拥有穿越死亡沙漠。穿越死亡沙龙地巢穴。以及穿越剑龙山谷。穿越帝王剑龙地老巢！

死亡沙龙也好。帝王剑龙也好。群落中。钻石十星地巨龙数不胜数。因此……能够硬闯过去地。其实力之强。还需要多说吗？

一切交代完毕后。众人分道扬T。辛云独自一人回到了壶中天。召集了所有高层后。开始了连续一周地会议。

会议之后。整个开天宗同时动了起来。以首山为中心。朝周围扩张开来。不断地将一个又一个城市收归囊中。开天宗地势力迅速地朝周围蔓延着。

虽然说。有钻石阶高手坐镇地城市。是不可以强攻地。但是强攻不成。不是还可以用其他地手段吗？比如金钱。比如威逼。比如不老不死地诱惑！实在不给面子地话。说不得就要暗杀。或者是假冒城民展开暴动。直接将对手掀翻。斩尽杀绝。然后顺势接收整个城市。

简单点说。那就是在不触犯规则地前提下。无所不用其极地进行征讨。辛云只要求结果。不问过程。只要尽快将城市拿下。而且不触犯所有地规则。那就是大功一件！

不过，在无所不用其极之前，开天宗一定会先礼后兵的，先是找上门去谈判，不断的开出各种条件，一般而言，在如此的利益面前，根本没有人可以拒绝，偶尔遇到一两个贪心的，或者是死硬分子，那也不需要有所顾忌了，不管好招坏招，能达到目的的就是好招！

如此，随着时间一天天的过去，不断的有城市被划入开天宗管辖的版图，随着一个个城市被划入版图，银行计划在这些城市中大张旗鼓的开展了起来。

银行计划的第一步，就是发行货币，用旧的金属货币，兑换银行发行的货币，在这个阶段，两种货币的价值是相当的，虽然有差，但是差距并不大，总体来说是平衡的。

这一步计划，其实是为了让大家养成对新货币的依赖和信任，一旦大家都依赖与这种货币，并且产生了足够的信任后，接下来的银行计划才可以一步步的开展下去，到了最后……将会用纸币代替金属货币，相当于用一张白纸，换到一块金砖！

对

发行的货币，大家都很欢迎，外观漂亮，又很容易携上也差不多，因此很快便被大家接受了。

其实，即便不接受也没办法，只要是在开天宗管辖内的城市，所有的交易，都必须要使用银行的货币，要不就不要在这些城市里进行交易，如果暗地里偷着交易的话，一旦被发现，不但人要处死，而且所有家产都要罚没！处罚异常的严厉！

换了是其他势力管辖的城市，这样的条例是很难推行下去的，可是这些城市都是开天宗自己的地盘，不满意可以走，没人会留你，既然留下来了，那就要遵守规允许反抗是所有反抗者，格杀勿论！

随着一个个城市不断划入开天宗的版图，银行计划迅速的推广开来量的黄金迅速被收集了起来，投入了混沌鼎中用来修复开天斧！

上万座城市，千亿的人口，每天收上来的黄金，都是一个天文数字，如果把所有黄金都堆积在一起的话对可以堆积成一座高不见顶的巨峰！

一个人，一个家，不管他有多富裕，却始终无法和所有人加在一起的财富相提并论，虽然单个看起来，这些城民都勉强的算是小有资产而已可是当所有人加在一起的时候，其拥有的黄金之多，简直惊世骇俗！

由于提前准备了三年多，因……银行计划开展起来异常的顺利，不是没有人捣乱所有试图捣乱的，抢劫的，都第一时间被抓获后分别安排在城市的中心广场，点了天灯！每个城市来上这么一次所有人都老实了。

当然……单现在而言，银行计划还仅仅是刚开始而已想将银行推广到所有的一万座超大型城市，这需要时间，不过……想要凑齐修复开天斧五层的黄金，却并不难达到！

在将所有事物交代给初蕊后，辛云一众伙伴再次开始闭关修炼，距离幻境开启的时间已经越来越近了，如果不能尽快达到钻石阶的话，那一切都完了，即便修复了开天斧又如何？外物毕竟不是自身的力量，不足以依靠。

进入秘室，辛云盘膝坐蒲团上，就目前而言，辛云的实力已经达到了钻石二星，已经可以开始将应龙图腾化了，图腾化后，辛云便可以随时保持着钻石二星的实力，即便是人体形态时也可以，只不过……在这样的状态下，可以调动的能量，只有龙体形态下的十分之一，但是威力却并不降低。

对于一般人而言，即便达到了钻石;，也需要很长的一段时间去感悟，才可以掌握钻石护盾，以及将巨龙图腾化的能力，可是对于辛云来讲，这一切只不过是一个过程而已。

对于辛云来说，钻石阶以前的切，在记忆中都已经模糊了，不再那么熟悉了，以至于出现了许多不应该出现的误判，这是人之常情。

对比而言，辛云更喜欢，更了解的，其实还是钻石阶的境界，毕竟……上一世中，辛云最终的成就就是钻石阶，在这个阶段，辛云驻留的时间实在太长了，那是以百年为单位的漫长时间，可以说……抵达了钻石阶后，才真正进入了辛云的记忆节奏和力量！

钻石阶之前，辛云总是眼高手低，很多以为自己能做到的事情，其实根本就做不到，之所以如此，是因为辛云的记忆，还停留在钻石十星的境界里，下意识很难认识到自己已经重生，孱弱无比的事实！

可是现在，辛云终于突破到了钻石阶，这一切就不同了，一切的一切，都已经进入了辛云熟悉的节奏和强度，虽然距离钻石十星还有很长的路要走，但是总的说起来，不管是一星还是十星，都是钻石阶的领域，其理是相通的。

换了是其他人，即便达到了钻石阶，想领悟钻石结界，也需要漫长的时间去领悟，可是辛云不存在这个问题，几乎在抵达钻石阶的同时，他便熟极而流的施展出了钻石护盾，毕竟……上一世中，辛云实在不记得自己施展了多少次了，想不熟悉都难。

至于巨龙图腾化，那更是不成问题，这就好比打开一扇门一样，如果没有钥匙的话，是没可能进去的，而找到钥匙的过程，却是无比艰难的。

现在的辛云也不存在这个问题，原配的钥匙虽然没找到，但是通过上一世的记忆，辛云却拥有一把万能钥匙，直接打开就是了，对于辛云来说，将巨龙图腾化，和打开一扇不设防的大门没有任何的差别，轻轻一推就OKK了。

秘室之内，辛云只穿着一条短裤，盘坐在蒲团之上，一道道碧蓝色的雾气，仿佛一条小龙一般，围绕着辛云**的身体不断的盘旋着，飞舞着。

不知道过了多久，终于……那碧蓝色的气流猛的一旋，呼啸着朝辛云的身体钻了过去，顺着辛云的头顶直贯而下，与此同时……辛云周身的肌肤，开始了剧烈的波荡。

仔细看去云的肌肤之下

的血脉都蠕动了起来，仿佛有一条蛇在肌肤下钻动处，一道道碧蓝色的痕迹仿佛胎记般的浮现了出来。

随着第一片碧蓝色的痕迹出现很快……第二片，第三片……无数道碧蓝色的印记不断的在辛云的身体表面凝聚了起来，仿佛正有一个绘画大师挥毫泼墨一般，一只碧蓝色的，张牙舞爪的巨龙蜒着出现在辛云的身体表面。

说时迟，那时快……从第一片碧蓝色的印记出现，到最后一片结束，一共只画了不到一分钟的时间，当最后一抹碧蓝清晰的出现在辛云身体上的一瞬间，辛云猛然睁开了眼睛两道精锐的可怕的光芒，闪电般的从辛云的双目中射了出来。

到此为止，应龙图腾化顺利完成，从这一刻起，辛云将无时无刻的处在钻石二星的状态下虽然在人类的形态下，所能调动的能量，只有龙的形态下的十分之一但是除非在特定的场合下，否则的话云的战力上却是不降反升，

当然类的形态，是永远也无法取代龙类形态的，只有在龙类的形态下，才可以百分之一百的发挥出自己所有的力量，在人类的形态下，受人体的约束，始终无法完全释放自己。简单的说来，主要是攻击的范围，以及攻击的持续性上，龙体的形态下，攻击范围大十倍，攻击持续的时间也延长十倍，有些时候，这是决定胜负的关键所在。

也许有人要问既然图腾化这么好，那么为什么大多数人，包括钻石十星的高手还总是骑龙而出呢？这里面其实有一个误会，简单的说来，图腾化的方式，还没面世呢，可以说……在当今这个时代，能够将巨龙图腾化的，只有辛云一人而已！

慢慢站起身来，对着面前事准备好的大镜子，辛云仔细的观察起自己的应龙图腾，碧蓝色的龙身，在辛云的双腿，胸膛，双臂上威严的纠结着，几乎和上一世的龙图腾完全一样，可是这毕竟不是上一世了，区别虽然不多，但是却绝对不能说没有。

首先是爪，上一世是四爪的神龙，而这一世的龙是五爪的，其次是颜色，上一世是火系的，而这一世是水系的，最后要说的，就是双翅了，上一世虽然是神龙，但是却只是普通的神龙，而这一世，却是应龙，拥有双翅，神龙中的皇者――应龙！

满意的看着身上的图腾，其实说白这玩意和地球上的纹身很象，甚至可以说是完全相同，连包含的意义，都非常的近似，通过这道图腾，辛云可以直接抽取龙珠内的能量为自己所用。

转了转身，从各个角度察了一下身上的图腾后，辛云侧转过身体，心念一动之间，辛云身后碧光闪耀，下一刻……一道碧蓝色的肉翅，哗啦声响中，从辛云的身后展了开来！

这对翅膀，和蝙蝠的翅膀很近似，和恶魔的翅膀也很相似，同样都是肉翅，同样都是无羽的，不同的是，这对翅膀上，还覆盖着细腻的，龙类特有的鳞片！

上一世中，这对翅膀是不存在，在神龙一族中，只有应龙才有翅膀，其他的任何龙都没有翅膀！

神龙根本就不是靠翅膀飞行的，即便没有翅膀，他们依然可以翱翔在天地之间，无与伦比，事实也确实如此，神龙本就不是靠翅膀才飞行的，可是不得不说的一点是，虽然神龙不靠翅膀飞行，但是有了翅膀，就一定会飞的更快！

原本，龙类的飞行，和鱼类是非常相似的，以灵活为主，诡异莫测，正所谓神龙见首不见尾，要的就是这诡异，不可测！可是说到直线飞行，那就不怎么样了，单就绝对速度而言，毕竟是短板。

地球人都知道，飞的快的是大鹏，所谓鹏程万里，那大鹏双翅一扇之间，就是万里之遥，因此，不过……大鹏也不是最快的，最快的是鲲鹏！相对而言，在直线速度上，龙类并不出众，最起码不是最快的！

可是应龙是个特例，他不但拥有着无与伦比的灵活性，在拥有了双翅之后，在神龙速度的基础上，应龙的绝对速度也提升到了一个恐怖的高度！

可以说，在所有飞行生物中，应龙是非常独特的存在，所有以灵敏著称的生物中，应龙最快，而所有以速度著称的生物中，应龙最灵活，虽然哪一项都不是最强，但是均衡起来，却是最全面的！

神话传说中，应龙可是少数活到近代的神龙，法力高强，善于行云布雨，而其他特别强悍的龙，却都已经湮灭了。

以现在的辛云为例，就算没有翅膀，他现在也能飞起来，而且无比的灵活，可是单说绝对速度，却不成，现在有了翅膀，在翅膀的推动下，辛云即拥有了灵活，又拥有了绝对速度，综合素质之高，举世无匹！

第534-535章 - ～邪魔道法～

了这么多，肯定有人惑，既然龙体形态那么好，那以人类形态出现呢？其实……图腾化，是必然趋势！

盘古开天劈地，从而诞生了万物，地球人都知道，在混沌初开，诞生万物的一刹那，是什么都有的，唯一没有的，就是人类，人类是女娲证道时，用九天息壤捏出来的，也就是说，在女娲成圣之前，这个世界没有人类这个名词！

没错，单就现在而言，人类根本不存在，既然如此，那现在的人类又从哪里而来的呢？这似乎是一个悖论！

其实不然，人类不存在，却并不代表着人不存在，比如开天辟地后就存在的三清道人，比如阿弥陀佛，比如准提，他们是人类吗？不……他们当然不是人类，他们存在的时候，人类还没诞生呢，可是他们的形象却和人类没有任何的不同，总之不是什么牛马羊兔之类的。

说到这里，大家的形态因何而定呢？没错……不需要怀，人类的形态，其实就是最适合的形态，只有这种形态，才最适合这个世界！

女娲造人时，也非是她胡乱捏出一个就算的，必须要上体天道，然后按照大道的道理去进行，从而造出了人类，也就是说，女娲造人是按照道的法则，创造出了人类，而不是凭空就胡乱捏出了一个人来，人体形态就是大道的形态！是最适合这个世界的形态！

其实不仅仅是三清括古在内，都是人类的形态，但是他们却都不是人，甚至人类还是他们造出来的，只不过……虽然不为人类但是却都是人类形态的，因为这是最容易和大道契合的最高形态，即便你成了圣人，那也只能是这个形态，除了这个形态，其他的形态都在境界上低了不知道多少层！

大家都知道，便是妖，魔，鬼，怪达到一定的程度后，也要化形，转化成人类形态，这为的是什么呢？难道只是为了好看吗？不……如果连外在的美丑都看不穿的话什么去证道？凭什么去化形？

说了这么多，原因其实简单类形态下，虽然无法挥出本体的全部威力，但是却是和大道更加契合的形态，在这样的形态下，进步和提升的速度更快，施展起大道的时候容易感悟天地，沟通天地！

所说在的人类，其实并非是真正的人类只是和人类一样，保持人类形态的高端生物而已单就目前而言，人类还没诞生，还没被制造出来呢。

在人类地形下。更容易引动天地地力量。尤其是在使用法宝地时候。会引动更多地天地之力参与。在施展法宝地时候。人类地形态下。法宝地威力将会成倍增加！

因此。但凡强横法宝地存在。绝对不会现出本体地话。因为人类形态。是最适合施展法宝地。如果化回本体地话。法宝地威力瞬间降低一倍以上。所以……一旦现出本体。绝对没有人会愚蠢地去施展法宝。而施展法宝地时候。就一定不会现出本体！

同样地道理。一旦法宝不管用了。被对方地法宝牵制住了。那就必须用自身地能量解决了。这样地时候。就必须现出本体。靠自身地实力将对方解决了。

仔细注意一下。大家就会现。古往今来地所有神话中。开始都是法宝大战。打不过了。立刻就会现出原形。然后实力大增。其实说白了。这些家伙主要是没有强横地法宝。只要有了强横地法宝。有谁现出过原形来地？

而现在。辛云却没有这个问题。就目前而言。辛云已经绑定了两个法宝。分别是不断增强中地天地印。一个是犀利无比地雷霆钻。前地强悍。是随着时间地流逝不断递增地。而后虽然本体并不算太强。可是配合着辛云驾御雷霆地能力。绝对可以爆出不弱与先天至宝地威力！

因此。对于辛云而言。图腾形态和龙地形态。各有特点。各有好处。如果是对单人地话。人类形态是最适合地。可是如果是对上群体目标地话。龙体形态才是选。

人体形态下，法宝的威力将得到完全的挥，而龙体形态下，呼风唤雨，驾御雷霆，其效率更是提升了不知道多少倍，简单而言，想要挥法宝的威力，就用图腾形态，想要挥龙族的战技和能力，就一定要用巨龙形态！

看着身上那斑斓的纹身，辛云满意的点了点头，随后穿起了衣衫，到此为止，辛云的境界已经稳定在了钻石二星，并且成功的领悟了钻石结界，以及完成了龙的图腾化，接下来要做的，就是尽快抵达钻石十星的境界了！

不过，在闭关修炼之前，辛云还有一些事情需要处理，通过这次与卡氏家族的战斗，辛云清晰的了解到了一件事情，那就是开天宗的势力还是太单薄了。

以前，在辛云看来，光有五方天帝，便足以横扫群伦了，可是经过与卡氏家族的交锋，辛云忽然意识到了一个问题，如果高手只有这么几个的话，威慑力太低

人根本重视不起来，而威慑力一旦过低，就会引很给开天宗造成很多麻烦。

因此，开天宗的势力必须扩大一下，经过详细的思考，辛云终于决定，从现在起，1星宿战将，将进入超负荷修炼状态！

所谓的超负荷修炼状态，是一种非常规性的训练方法，通过特殊的方法，以最快的速度，来提升自身的实力，尤其是对于钻石阶来说，非常有效。

换了是其他的队伍的话，这一招虽然好用是辛云却绝不会用，快速提升的只能是能量的总量，忽略了对战技，对能力的感悟，可以说是一种填鸭式的提升方式样的人，即便抵达了钻石十星，也不过是炮灰而已，空有一身的能量，却根本没有相应的强大战技和能力去配合！

这样的方法，用在任何队伍上都是不适合的，那只能诞生一堆次品而已，可是用在星宿战将身上的话，却几乎是绝配！

先星宿战将本就不需要什么能力和战技，凭借着崆峒印赋予的不老不死的能力合着魔龙解体**，以及血杀战法，以及大量由混沌鼎炼出的法宝，他们根本不需要凭借自身的能力和战技去战斗他们唯一需要的，就是庞大的能量以及超高的境界！

辛云想的很清楚，这些星战将，将是开天宗最具威慑性的力量，一旦他们抵达了十星，配合着崆峒印，绝对会成为一股横扫一切的力量这正是辛云所需要的。

这超负荷修法虽然并非什么秘密，但是却也不是人尽皆知的东西就目前而言，大概只有各大资深势力才有可能掌握是放在未来，却会有很多人都知道这个技巧。

超负荷提升法可以快的提升实力是负作用也很大，仓促间聚集起来的能量绝对不会稳固了，运转起来很艰难，别看现在修炼的快了，可是将来却需要几倍的时间去精炼和粹炼，现在虽然走了简便路，可是将来却要花几倍的时间去弥补。

而，最重要的是，这种提升方式，是无限接近人类极限的，一个不好就会能量失控，简单点说，就是走火入魔，身体会在瞬间爆成碎片！死的不能再死。

而对于辛云，未来的事情根本不重要，只要辛云等人成长起来，那一切都不是问题了，有了不老不死的能力之后，大家最多的就是时间，因此……在现在这个急需高手威慑的时候，不得不让星宿战将使用超负荷修炼法，虽然有可能会带来大量的伤亡，但是好在有崆峒印在，并不会有人真的死去。

超负荷修法，是魔龙一族的看家本领，虽然提升速度很快，很短时间内就可以造就出一个高手来，可是在修炼的过程中，伤亡实在太大了，而且即便成为了高手，也随时都要面临着危险，一个不好就走火入魔了，除非是魔龙一族这样的超级老资格的大势力，一般势力是绝对不敢用的。

说白了，这种修炼方式，其实是属于邪魔的修炼方法，高效高速，但是也伴随着高风险，修炼速度很快，但是却极不稳定！

虽然心里有所决定，但是考虑到罗夫的想法，辛云并没有直接颁布这个决定，而是将罗夫找了过来，和他一起探讨一下这个问题。

秘室之内，罗夫皱着眉头坐在那里，对于辛云的要求，罗夫很长时间都没有说话，好半天……罗夫终于抬起头，断然摇头道：“宗主，我知道你的想法，也支持你的想法，可是……这样一支速成的战队，和我心目中的战队相差真的太远了，我支持建设一支这样的队伍，但是却并不希望这支队伍是由我率领的。”

听到罗夫的话，辛云张了张嘴，却一句话都没有说出来，直到刚才为止，辛云终于意识到了一个问题，做为堂堂一代杀神，罗夫是不能忍受和一群残次品为伍的，能够和他在一起的，必须是精英！

因此，对于辛云的计划，他很支持，但是却绝不希望这支队伍的领是他，他也不希望手下有这样一群暂时性凑在一起的队伍。

对于罗夫的高傲，辛云无话可说，但是却并不认同，在辛云看来，这支队伍虽然必然会是残次品，但是他们却是伟大的，是为了宗族而牺牲的，不该被任何人小看，更不该被任何人鄙视！

深深的看着罗夫，辛云知道，如果他一定要罗夫接受的话，那么罗夫绝对不会拒绝的，不管有多抵触，不管有多不愿意，他都绝对不会抗拒辛云的要求，可是辛云却绝对不会这么做，现在不会，以后也不会，永远都不会！

不过，虽然不会强迫罗夫，但是辛云却不等于是示弱了晚有一天，他会让罗夫后悔，不为别的，单就星宿战将今天为开天宗付出的一切，辛云就必然要给给予他们足够的补偿至让他们成为最强的一支队伍！

想到这里，辛云微微一笑，断然道；“好吧，既然你不愿意，那也由得你，我知道……一直以来，你对这些

看不太上眼，一直想着自己去组建一支队伍，既然如满足你！”

“啊！”听到辛云的话罗夫双眼一亮，兴奋的看着辛云。

见到这一幕，辛云微笑着继续道：“从现在起，你和你的七个子女星宿战将的队伍中划出去，然后由你牵头组建你心目中早就渴望的血杀战队，要人我给人，要钱我给钱，至于装备，你已经有了混沌鼎，也需要我帮忙了吧？”

“恩恩恩……”听到辛云的话罗夫兴奋的亮起了眼睛，狂热的道：“不……不需要了！请你放心一定会建立起一支钢铁般的大军！这支队伍，将完全由驾御着钢铁巨龙的战士组成的伍中的每一个人，都将是一个个杀神！我保证！”

点了点头辛云微笑着继续道：“我相信你，不过还是那句话，除了你和你的七个孩子外，你只有一百个名额。”

“恩恩恩……足够了！”到辛云的话，罗夫兴奋的点着头，事实上……星宿战将也是一百个人，加上他和他的七个子女才凑够一百零八人的。

看着狂热的罗夫，辛云摇头，看来……这次的任务是无法交代给别人了，一切只能靠辛云自己来办，思索间……辛云示意罗夫离开，随后陷入了沉思中。

这支队伍是时凑起来的，虽然个个是天才，但是大家驾御的龙很杂，什么的都有，不象破空的破天战队那样全部都驾御帝王剑龙，也不象罗夫即将组建的血杀战队那样全部都驾御钢铁巨龙，甚至可以用杂牌军来形容，可是不容质的是，队伍中的每一个人，都是拥有着超高天赋，资质，以及潜力的人。

其他的倒还可以，最重的是，经过几次的测试，他们是从千万人挑选出来的，拥有着无穷智慧的一群。

简的说起来，能在这么短的时间内便学会了魔龙解体**，以及血杀战法的，绝对都是智慧超群的人，虽然他们远远无法和依萝香以及初蕊比拟，但是同样的，能和他们比拟的人，也是非常少的，甚至是可遇而不可求的。

有了天赋，资，潜力，又有了最需要的智慧，辛云已经很满足了，虽然大家驾御的龙实在杂了点，可是这也是没有办法的事，可以说……想要选择出一百个驾御同一种龙，却又拥有如此高智慧的人，可能性无限接近与零！

破空也好，夫也好，绝大多数人，更在乎的是天赋，资质，以及潜力，对于智力不是没要求，但是没有实力的前提下，智力再高也不要！

这1个原星宿战将的成员，原本都是一方的天才，但是他们的命运并不好，和明宣很相似，但是却比他更悲惨，明宣毕竟有崛起的时候，可是他们却注定了一生平淡，空有超群的天赋，资质，潜力，却从来不会有人重视他们。

这些人，都是按照辛云的指点，去各三千多个学院中招来的，一般而言……他们都成为了理论家，评论家，却无法成为实战家，受战技和能力的限制，一旦上到战场，他们只能是炮灰！

上一世中，这些人中的很多人，都成为了最顶级的理论家，评论家，甚至是研究员，观察员，以及各种理念，战略战术，战技，以及能力的明，现，对于这些人，辛云其实是非常重视的，他们就是这异世的科学家，明家！

不要小看这些人，虽然当辛云拉拢他们的时候，他们只是各大学院的导师，实力非常的孱弱，可是他们的智慧，以及对理论和知识的掌握，却绝对是权威级数的！

三千多个学院，招收来的近万名学中，这最后被挑选出来的一百名成员，绝对是其中的佼佼，否则的话，魔龙解体**虽然不是秘密，但是有几个人能成功的施展出来？又有几个人能在这么短的时间内掌握？那需要的不仅仅是知识，更需要无比的智慧，以及对理论和知识的深度了解和掌握！

严格点说，这一百个人，绝对是对于理论和知识掌握的最深刻的人群，而且拥有着无与伦比的智慧，而这些正是辛云最看重的，否则的话，辛云又哪可能如此轻易的就让他们成为了内宗弟子？而且还是永久的，事实上……说是奖励，还不如说是将他们绑在这里了，没有人比辛云更明白他们的价值！

放在其他势力手中，这些人可能只是一堆垃圾而已，只有在学院，他们才可以挥出威力，可是放在辛云手中，这必然将会是一支无敌与天下的战队！

虽然驾御的龙类杂了点，可是这对辛云来说根本不是问题，一旦将巨龙图腾化传授给他们，再给予他们强大的法宝，结合着崆峒印赐予的不老不死的能力，这简直太吓人了，想一想……一百个拿着翻天印疯砸的，有知识，有文化，不老不死的家伙，将有多么的可怕！

第536-537章 - ～不周之颠～

x一龙时代第536-537章不周之颠

巨龙的形态下。们最多只是一群垃圾而已。可是腾形态的话。一切就完全不了。在图腾形态下。更多考虑的是对道的感悟。而这些却正是这些家伙的强项。

在人类的形态下。只能发挥出巨龙十分之一的能量。却可以让法宝的威力成倍增加。再加他们对道的深刻理解和掌握。以说。这将是一支最强的队伍。任何战队都无法和他们相提并论。在理论。在知识。在对道的理解和感悟方面。他们是站在最前面的一群。

思索了很长时间。终于。辛云出了最后的决定。既然罗夫不要。那么说不的。这支队伍只能由他来接手了。说实在的。这本辛云最看重的一支队伍。否则的话。又怎么可能在什么功劳都没建立的情况下。直接给予他们内弟子的身份？那不叫奖励。那叫捆绑。让他们除了开天宗。哪里都去不了。

不夸张的说一句。这一百个家伙加在一起的重量。绝对是超越了破空的存在。如果一定要两者之中选一个的话。辛云绝对会放弃破空。而选择这一百个恐怖的家伙。

王阶以前。其实讲究是对能量的积累。而抵达钻石十星后。考虑的其实就是对道的感悟了。对于这一点。辛云是非常清楚的。

由于现在钻石星高手才出现多久。因此。这个秘密还不被众人所认知。事实上。当钻石十星高手大批量出现后。所有人就会发现能量好积累。这没什么了不起的。给够大家时间。都可以达到相当的境界的。

而对道的感却是时间可以积累的。你能悟到就是能悟到。悟不到就是悟不到。这没么道理好讲。些擅长积累能量的。最后必然要被淘汰。而那些擅长感悟大道的。必然会后来居上成为顶级的强者。

至龙王阶的高手。最多只有九个。盘古舍利只有九颗。王阶高手之所以强大。是因为盘古舍利内蕴涵一道法则。到了龙珠后。就到了这个法则。掌握了法则后其实力就已经可以用神来形容了。任何非神者都绝非敌手。

既然有所决定辛云也不想下去了一连串的命令下达了下去。很快。一百名原星宿战将成员纷纷抵达了开天宗大殿之内。

看着一出现在大殿内的星宿战将成员。辛云面无表情的坐在那里。直到最后一名成员抵达。辛云才打起精神。缓缓的-了一周。

终于。辛云长吸了气沉声道：先我要布一件事情。从现在起罗夫和他的七子女离开星战队。开始建立隶属与开天宗的血杀战队。”

“嘶。”听到辛的话。所有星宿战将同时倒了一口冷气。虽然一直以来。罗夫没有说过什么。但是这些家伙一个个精的流油。哪可能感觉不到罗夫对他们的态度。甚至连罗夫心里怎么想的都能知道。罗夫也从来没有掩饰过。

这么多年来。这经被冠以天才的家伙。已经习惯了各种的目光。可是却始终无法习大家对他们的蔑视。以及大家看他们时。那嘲弄的目光。事实上。越是这样的人。就越是无法忍受这样的事情。

可是。不的不承认。开天宗太对他们的胃口了。而且开出的一切条件。都是梦幻级数的。任何其他势都绝对不可能给予的。而且最重要的是。别人不算。就辛云而言。对他们是绝对重视。很尊重的。他们可以感受到。很清晰…

其实今天的一切。们早就预料到了。只是没想到会发生的这么而已。大家都明白。罗不可能永远和他们在一起。因为这个家伙从来就没有看重过他们。

一时间。整个大殿上一片寂静。看着大家的表情。辛云有心解释几句。可是随即便苦笑了起来。这里没有孩子。没有幼的存在。那种连小都不信的话。辛云是不会说的。那简直是侮辱了大家的智商。也侮辱了辛云自己的智商。

长吸了一口气。辛大声道：“多余的我就不说。很多东西说起来没意思。不过我希大家明白一点。不管别人怎么样。在我的心里。你们永远是最棒的”

无言的台起头。所的星宿战将成员茫然的看着辛云。大家都是成年人了。岁数都在四十岁往上。见过的太多了。大家都知道。辛云接下来要说的。一定是解散整个战队。在解散之前。领导者一定会这样说的。

看着众人茫然的表情。辛云摇了摇头。苦笑着道：“喂。别这么看着我好吗？我说的都是真的。我是真的看重你们。我的眼里。你们现在也许不是。但是在未来。你们必然是最强的。”

说到。辛云严肃了起来。看着所有人道：“我知道。你们一定以为我在客气。甚至怀疑我是在说好听的。然后直接解散团队。可是我要告诉你们的是。这支队伍

看重的。否则的话。也不会轻易给予你们内宗弟子。因此。这支队伍不但不解散。正好相反。从现在起。这支队伍将成为我的直属军团。只对我一人负责。1表着开天宗宗主威严的。至高无上的军团。”

“什么。”听到辛的话。虽然没有人说话。但是所有人的眼睛同时亮了起来。在所有人内心里。都疯狂的呐喊了起来。没有人敢相信自己的耳朵。

看着大家灼热的目光。辛云沉声继续道：“从现在起。星宿战将将过去式。从现在起。你们将成为直属与宗主。代表着开天宗宗主尊严和荣耀的――死亡军团。”

“死亡军团。”听辛话。所有人内心狂热的念叨着这个阴森的名字双眼中的光芒越来越亮。来越锐利。看着大家兴奋的目光。辛云继续道：“大家都该明白。既然我做出了这个决定就绝对不能是虚假的。不可能是为了安慰你们。事实上。我对你们比对自还有信心。相信我。我不会拿自己的荣耀和尊严开玩笑。我将这一切交付给你们。就是因为我相信。你们是无与伦比的。”

慢慢的站起身。云近呼咆哮的继续道：“当然现在的你们。还不成。差的还太远了不过不要紧。从现在起。我将带领着你们一同前进。我要在最短的时间内。让你们成为让整个世界都为之颤抖的力量。怎么样。大声的诉我。为了个目标你们敢拼吗？”

“敢。”在辛云的问下。没有任何的犹豫发自内心的一百声怒吼同爆了出来压抑屈了这么多年。只要能强大起来。没什么是他们不敢做的。既然连死亡都成了回家。那他们还有什么好怕的。

“好。”到这一幕。辛云爆喝一声。断然道：“既然如此那么从现在起我将带领着大家。进入极限超负修炼状态三年之内。所有人都要抵达钻石十星。有人害怕的。我允许他退出。”

说到这里。辛云沉默了下来。默的等候着。可是。随着时间一分一秒的流逝。却始不曾有一个人站出来。一百名死亡军团的成员。都双眼放光。无比坚定的看着辛云。没有什么好怕的。什么可的到的。也没什么可失去的。如此。那还怕什么。

看着大毅然决然的目光。辛云欣慰的点了点头。断然道：“很好。既然大家都已经决定了。那我在这里可以向大家保证。对于你们的付出。开天宗永远不忘记。你们做出的-一分贡献。都将的到十倍。百倍的回报。”

说到这里。辛云强吸了口气。随,猛一挥手。大声吼道：“好了。多余的话我就不多说了。现在开始。所有人立刻进入超负荷修炼状态。”

随着辛云。一百名死亡军团的成员二话不说。直接转过身。朝着各自的修炼室走了过去。既然已经有所决定。那么接下来要做的。就是全力以赴的将一切完成。

超负荷修炼大法。虽然知道的人很多。但是其巨大的危害性。随时存在的危险性。让绝大多数人都不敢问津。可以说。一旦使用了这种修炼方法。就随时都有火入魔的危险。而且最后必然要耗费大量的时间和精力。将一切弥补上去。

这还不是最重要的。最重要的是。即便知道了方法。即便有胆量去做。却未必有那个条件。要进入超荷修炼状态。需要海量的灵石或者龙晶来支持。可以。想在三内。将实力从钻石一星提升到钻石十星。需要消耗的灵石太多了。每个人消耗的灵石。都足以堆成一座高达千米的巨峰。

简单的说。这种方就是在烧钱。而且烧的很厉害。即便其他人想这么烧。那也只能有一两个人这么烧已。再多。资源和材料根本就不可能供应的上。只有类似开天宗这样。本身就拥有无限灵石的势力可以使用。对于开天宗来说。灵石和泥土没有任何的别。

在一百名死亡军团成员进入超修炼法之后。云终于的出了空闲。就目前而言。伴们都在闭关修炼。开天宗的事物暂时由紫霞代为管理。银行那边又有初蕊帮忙。辛云终于可以放下一切。去完成自己的计划了。

抵达了钻石二星。将巨龙图腾化之后。辛云已经满足了一切条件。可以赶往一处谜境。在那里。他将耗费三年时间。将自身的实力提升钻石十星的境界

其实。每一个阶段。每一个境界。都是有捷径可寻的。比如辛云提升到钻石阶。就是靠水果实的帮助。水灵果的帮助下。辛云不但快速抵达了钻石阶。最重要的是。他还拥有了水灵体。这可是仅仅比先天水灵体低一筹的最高天赋了。

抵石阶之后。根据上一世的记忆。辛云驾御太极图一路朝不周山赶了过去。也许有人要问

辛云干嘛要去不周山？难道要去那里找宝贝吃吗？

不。事实并非如此。的球人都知道不周山为盘古脊椎所化。通天接的。后来。共工头触不周山。导致不周山倒塌。结果天河之水倒灌。才有了后来的女娲补天。

说到这里。相信很多人都应该明白了。没错。辛云要去的的方。正是未来的天庭也就是不周=颠。利用天河之水粹炼身体。洗练出先天灵体。然后再汲取天河中的先天水灵气。来增加自身的能量。尽快将实力提升到钻石十星。和水灵果一样。这种方法。只对云自己有效果换了是其他的伙伴的话。这根本就不管用上一世中辛云也仅仅是听说过有试图去那里修炼。据说。那里的水灵气浓郁的超出了极限。

换了是其他人的话。光是赶路。恐怕要消耗不知道多少年月了。去那里修炼到底划不划算真的很难说。可是辛云不同。有了修复到四层的太极图后。一瞬之间就是一千八百万里用来赶路实在太好用了。

不过即便是如。一路赶过去辛云依然耗费了三个多月的时间。才终于抵达了不周山的顶峰。

上一世中。辛其实并没有来过这里。不周山实在是太高了。路途实在太远了。想要赶这里。耗费时间太长。找遍整个洪荒。恐怕也没有多少人曾经来过这里。

以。辛云也幻想山顶的样子。可是却怎么也想象不出来。一座山顶着天。可是天是什么？山又怎么顶天？迷糊。非常的迷糊。

可是现在终于抵达了山顶,。辛云才忽然发现。一根本就不是自己想象的那样。抵达了山顶之后。就好象抵达了另一个世界一般。放眼朝周看去。到处都是袅袅的白云。白云之间。花草树木隐约可见。鹿兔奔跑。鸟儿飞翔。和人间界竟然有八分相似。当然。要说不同。那还是有的。首这里的天是深邃的蓝色。绝对没有一片云彩。云彩都踩在脚下呢。上是没有的。

其次。这里有太阳。但是却并不缺乏光亮。就象夜晚的时候。看着天空时的感觉。不知光线从哪里来。但是却并不却少光。只是不太明亮而已。

不周山的顶峰并不是尖的。而是一片平坦。方圆不知道多少里。一望无际。辛云知道。在来。这里是天庭的所在。论是东皇太一和帝俊建立的妖族天庭。还是玉皇大帝建立的天庭。都将在这里座落。

其实。所谓的天庭就是不周山的顶峰而已。就象那些座落在高山上的建筑差不多。只不过。不周山实在太高了。高到了天上。

至于那天河。正不周山上喷涌出的一道巨大瀑布。瀑布汇聚之后。便形成了天河。不周山之颠流淌着。形成了天河。这天河之水。顺着不周山的缝隙渗透下去。直达人界。便形成了的面上的江河。

将来。不周山一旦被撞断口这天河水就会倒灌而下。迎风吹散成云雾。随后便会降下大雨。而且是永远也不会停歇的大。形成了遍布整个洪荒的洪灾。面对永远也不会停歇的大雨。各生物如何存活？

雨并不可怕。可怕的是这雨一下就是千百年。因补天就成为了一件必须要做的事情。也正是因为这样。女娲才可以凭借补天的功德成圣。要知道。她可是牺牲了自我。救了整个世界上所有的生物。

这天界除了不周山的峰顶之外。再也没什么其事物了。不外虎白云而已。最重的。其实就是这道天河。

'的一提的是。这天界虽然只是不周山之颠。但是其面积可一点都不小。单就面积而言。比的球大了千百倍了。这里毕竟是洪荒世界。并非洪荒破碎后的洪荒尘埃――的球。

观赏了一会天庭的风光后。辛云很快便厌倦了。除了云海之外。也没什么稀罕的。因此…辛云很快便赶到了天河边。然后顺着天河。逆流直上。朝着天河之水的源头赶了过去。天河有八百里宽。深邃无比。天河之水在其中奔腾不息。最后沿着不周山的缝隙。流淌到人界。还有一部分。则形成了天上的云雾。

逆流直上。辛云很快便找到了天河的源头。远远看去。一道高达万丈的悬崖之上。一,银色的瀑布奔腾而下。落入了下方一座巨大的水潭之中。看着那犹如万马奔腾的巨大瀑。辛云不由想起了一句诗词――飞流直下三千尺。疑是银河落九天。不过。这里是飞流直下万仗。而且是真的银河在落下。

值的是。这河又叫银河。原因就在于。这天河之水。看起来是银色的。虽然不象水银那么浓郁。但是却更加的清冽。

第538-539章 - ～钻石十星.～

了好一会，辛云终于深吸了一口气，一道金光闪出现在了那万仗的巨峰之颠，这里……已经是真正的不周山最高峰了，单就不周山而言，没有比这里更高的地方了。

峰顶的面积非常大，抵达峰顶之后，依然是一条天河，下面的瀑布……只是这段天河垂直落下去后形成的而已。

沿着天河，辛云赶了上百里，终于……前方出现了一道直径足有十公里的银色深潭，深潭的正中心，不断的翻腾着一道道银色的水花，想来……天河之水，正是从这里喷涌而出的吧。

长吸了口气，辛云抵达了潭边，犹豫了一下之后，召唤出了应龙，随后驾御着应龙，一头扎进了这天河的源头里。

下一刻……辛云和应龙瞬间出现在水潭之内，朝周围看去，到处都是银色的河水，正下方……不断的有剧烈的水流从下往上冲刷着。

换了是其他的，也许到这里就算极限了，这里的水流实在太激烈了，根本就潜不下去，可是辛云的应龙不同，水中才是他的世界，其他龙潜不下去的，不代表应龙不可以。

在辛云的驾御下，应龙不蜿蜒着身体，一路逆流而下，随着深度的增加，辛云现，周围渐渐的出现了先天水灵气，而且越来于浓密，而且……随着深度的增加，周围的压力也越来越大了！

一路向下，足潜下去了十万米，却依然不见底，朝下方看去，依然是一片漆黑，也不知道这里到底有多深，也许……这根本就是没有底的吧。

思索间，辛云一路向下不知道了多久终于……周围光线猛然一亮，朝四周看去，终于见底了……

大约计算了一下，从水到这里不有上百万里，辛云实在想不明白，这里到底是哪里么会这么深！

都不周山是盘古脊椎所化。这么说来……现在难不成在盘古地脊椎里？可是不太对啊。以不周山地体积。脊椎怎么可能这么细？

茫然地索了一会云摇了摇头。放弃了思考。朝周围看去。到处一片银亮。朝下方看去。却已经是平滑异常玉石般地地面了。

可是。既然这里已经是底了么天河地水到底是从哪里来地呢？总之不是从底部喷出来地。地面上地玉石很光滑绝对没可能喷出水来。

思索间。辛云驾御着应龙周围窥探了起来。一看之下。直径十多公里地深潭底部。虽然地面异常地平坦。可是周围地潭壁之上。却密密麻麻地布满了大大小小地洞口。那剧烈地水流。正是从这些洞口中喷射出来地！

驾御着应龙。辛云在潭底逡巡了好一会。终于……辛云数清楚了。周围地山壁上。一共有三百个大大小小地出水口。整个潭底虽然一片平坦。但是却也分布着六十五个大型地喷水口。加在一起。正好合三百六十五周天之数！

站在弹底正中央。辛云看着那直径十多米。疯狂地喷射着天河之水地最大泉眼。一时间……辛云颤抖着深吸了一口气。浓郁……太浓郁了。那犹如实质地先天水灵气。不要钱一般地喷射着。蓄积着。在这最大地主泉眼周围。已经凝聚出了无法想象地先天水灵气！

这水潭深有上百万里，这里的水压已经达到了一个恐怖的程度，强大的水压下，先天灵气虽然已经远远的超越了浓度的极限，却依然保持在气态，没有液化，也没有固化，这要是换在其他的地方，早就凝结成灵石了吧。

其实，光是压力的话，绝对无法形成这样的效果，想来……这里毕竟是不周山，毕竟是盘古的脊椎所化的场所，因此……很多奇怪的现象虽然无法解释，但是却是客观存在的，洪荒世界，存在就是道理。

就这么站在这里，辛云完全不需要修炼，庞大的先天灵气就会自动的被压入身体之内，不修炼的状态下，也比在地面的修炼状态下的效果要好上不知道多少倍。

泉眼内，一串串透明的水泡，不断从下面升起，冉冉朝上空升去，辛云知道……这些气泡内可不是什么空气，而是浓郁到化不开，压缩到了无法想象境界的先天水灵气！

狂喜之下，辛云迅速的动了起来，直接从混沌鼎内掏出了摆阵用的灵石一共是四千八百九十块，每块都是足有轿车大小的，完全由灵石粉末凝固而成的，按照位置，辛云将所有阵石摆了下去，顿时……整个水潭的底部，全部被大阵占据！

随着大阵启动，三百六十五个喷水口中，那不断喷出的水泡，梦幻般的随着聚灵阵的力量旋转了起来，一边旋转，一边朝着阵心的位置聚集着，在聚灵阵的作用下，三百六十五个泉眼中喷出的所有水泡，几乎完全被拉了过来。

聚灵阵中心，主阵台上，辛云盘膝而坐，随着大量的先天水灵气聚集过来，辛云周围的天河之水迅速被排开，

被压缩到恐怖程度的灵气所冲塞的空间，出现在了百万公里之下的空间内。

随着聚灵阵的不断运转，越来越多的气泡蜂拥而来，随着一个个气泡的融入，这片无水，完全冲塞着先天水灵气的空间越来越大，里面的灵气浓度，也在原来的基础上越的高了。

此刻……这完全由先天水灵气凝聚而成的巨大气泡，就象一个深水下的气球一般，体积越是巨大，内部的压力就越大，盘坐在主阵石上，辛云可以清晰的感受到，大量的先天水灵气，在巨大的压力下，直接顺着周身的毛孔涌了进来，在身体内循环着，当先天水灵气抵达龙珠内的时候，便犹如江河入海一般，汹涌的涌了进去。

长吸了口气，辛云闭上双眼，集中起全部精神始进入修炼状态现在的情况下，辛云要做的并不是汲取灵气，他唯一要做的，就是驾御着汹涌而入的先天水灵气进入龙珠免这些先天水灵气横冲直撞，损伤到**和经脉！

修炼之下无岁月，当辛云终于从入定之中醒来的时候珠内的能量已经满了，九条碧蓝色的巨龙，在龙珠世界内翻腾不休，到此为止已经达到了钻石九星的境界。

虽然修炼之下，知道过去了多长时间，但是辛云毕竟曾经在地球上居住过，制造一个简单的计时工具，那绝对不是问题，尤其是有混沌鼎帮忙只有想不到，没有做不到。

看了一下时间一次入，竟然足足消耗了一五百多天近两年的时间，可是在辛云的感觉上似乎只是修炼了一小会而已。

所谓，天上一，地上一年，虽然不知道这个说法的究竟，但是辛云想来，时间其实不变的，只不过……人在天界的时候，对时间的感觉是非常迟钝的，在天上感觉过了一天，其实已经过了一年，时间的长短一样，只是感觉不同罢了。

摇了摇头，辛云不再耗费精力去:_，既然已经达到了钻石九星，那接下来要做的，自然是九龙合一了！

思索间，辛云起来溜达圈，放心了一下之后，再次回到主阵台，开始了九龙合一的过程，随着时间缓缓的流逝，终于……辛云慢慢的睁开了眼睛，嘴角露出了一丝若有若无的笑意，努力了这么久，终于……辛云再次达到了上一世的颠峰境界钻石十星！

仔察了一下身体内的情况，到目前为止，辛云已经成功抵达了钻石十星，不过……虽然大家都是钻石十星，境界上完全相同，但是在能量的积累上，却始终是有所区别的。

活的时越长，修炼的时间越多，汲取的能量越大，龙珠内的能量就越多，就越是可以持久的战斗下去！

不要忽视能量的作用，虽然大家都是使用的同一境的能量，但是能量越多，可以动的战技就越强悍，破坏力就越强。

如果把能量比成炸药的话，那一两TNT炸药，恐怕掀不起多大的风浪来，可是如果是上万吨级的TNT炸药的话，其爆炸的威力比******也不差了，要知道……******的威力，就是用TNT炸药当量来计算的。

达到钻石阶后，并不是一个终点，也不能说是一个，大家都处在同一个境界上，比的就是修为高低，以及对大道的感悟了，同样是钻石十星，可是彼此之间的差距，却更加的巨大，修为身厚的实力，比之初入的实力，差距大太多了。

看了看周围的环境，辛云满意的点了点头，距离三年之约，时间已经快到了，虽然很舍不得离开这里，但是辛云知道，很多事情是不能贪的，过去的三年里，他已经汲取了太多的能量，如果继续修炼下去的话，是一定会出问题的。

不过，虽然自身不能在这里修炼了，可是四大剑魄却没有这个问题，开启太极图，辛云将四大剑魄召唤了过来，从现在起，他们可以在这里修炼了。

要知道，这里可是不周山之颠，这里涌出的，都是纯的不能再纯的先天水灵气，其纯度比辛云自己粹炼的还要纯粹，基本已经达到了所能达到的极限了。

将四大剑魄留在这里，一来是利用这里的环境快速修炼，二来……最重要的是，只要这四大剑魄在这里，辛云就随时可以通过太极图抵达这里。

值得一提的是，在这闭关的三年时间里，初蕊那边工作的效率不错，已经收集够了材料，时到现在，开天斧在耗费了九九八十一天之后，成功的解封到了五层，到此为止……由开天斧所化的五大先天至宝，对紫晶阶有着毁灭性的伤害，对钻石阶也有着巨大的威胁，拥有斩杀钻石阶强的威力。

当然，即便同样是钻石阶，那也是有巨大的差距的，修复五成的至宝，也许可以威胁到钻石一星，甚至是二星的高手，即便是三星高手也无法无视，可是对上三星以上的高手

就微乎其微了多的只能起到辅助作用。

安排好四大剑魄之后，辛云开启了太极图，直接赶回了壶中天内，值得一提的是复到五层之后，太极图拥有了新的功能空间坐标！

修复到这里，辛云便可以凭借太极图间抵达任何一个同样拥有太极图的人身边，不管距离多远都可以，而且是一瞬间完成，不过……值得一提的是个功能，只有正体太极图可以使用。

所谓的正体，一是依萝香手中的那个，另一个就是被辛云打入开天斧一魂的任何一个太极图，只有这两个，其他的就不成。

金光一闪之间云抵达了壶中天内，朝对面看去萝香正盘坐在蒲团之上，双目微闭然处与修炼状态，完全没有察觉到辛云的到来。

看着清丽如仙依萝香云不由的叹息了一声，虽然很想凑过去，好好看看她，可是却又怕打搅了她，要知道……修炼状态下，一旦受了惊吓，是很容易能量失控，从而走火入魔的，辛云可不想害了她。

一直以来，辛云对依萝香爱，是一点都没有改变的，可是……在抵达王阶之前，辛云真的不敢，虽然不敢确定，但是很显然，所有进入幻神境之前破了身的，没有人可以闯过去，而所有闯过去的，一定都是处子之身。

摇了摇头，辛再次开启太极图，之间赶到了大殿之内，与此同时……辛云通过太极图，召集所有的死亡军团成员集合！

随着辛云的召集，很快……所有死亡团的成员纷纷赶了过来，时隔三年，在经历了不知道多少次生死之后，整个军团的一百名成员，都成功的抵达了钻石十星！这其中的难度之大，简直匪夷所思！

且不说将实力从钻石星提升到十星，单就九星时的九龙合一，就是一道巨大的难关，光是这一个过程，换了其他人恐怕就要耗费上十年的时间。

不，这些家伙可不同，他们都是这方面的专家，虽然经验上没可能和辛云相比，但是通过计算和推理，这些东西根本难不住他们，既然已经知道了原理，知道了方法，那有没有经验，都是可以如期完成的，毕竟……他们并不笨，而且非常的聪明！

见到大果然如期实现了目标，辛云大感欣慰，二话不说……直接将巨龙图腾化的法门传授了下去，并且叮嘱大家不许私自外传。

得到了巨龙图腾化的法门之后，一百名死亡军团成员可谓是欣喜若狂，对于他们来说，没有什么比这更让他们兴奋的了，这就好象科学家遇到了最值得他们研究的课题一样，那种喜悦，外人是永远无法体会的。

死亡军团成员才一出关，很快便再次闭关，与此同时，辛云也没闲着，通过太极图，直接赶回了天界的天河之渊，一边汲取先天水灵气，一边祭出了混沌鼎，开始祭炼法宝！

至于法宝的选择，辛云根本就没的选择，五大先天至宝是不成的，等他们能威胁到钻石十星高手的时候，黄瓜菜都凉了，暂时来说，辛云需要一个暂时性的替代法宝！

除了开天斧分裂出的五**宝外，辛云现在拥有的，只有三件法宝，其中红葫芦是无法复制的，因此不计算在内，除此之外，就是天地印和雷霆钻了！

在这两件法宝中，天地印第一时间就被否决了，不是威力低，而是不适合，天地印一旦祭出去，就会放大，然后进行砸击，威力非常大，但是却不适合集体使用，试想一下……一百坐巨山从天空里砸下来，中间有多大的空隙！能砸到人吗？

而且，即便能砸到又如何？这玩意太笨重，太缓慢了，缺乏灵活性，一旦集体释放起来，效果低劣不说，还可能互相干扰，互相撞击，那可就美了。

不过，这些都是次要的，最重要的是，想要炼制天地印，就需要大量的灵铜，可是现在的问题是，辛云的天地印也需要灵铜炼制，互相冲突了，总不能把天地印扔一边不管吧？辛云可不认为自己有那么伟大，而且也没那个必要。

既然天地印被否决了，那唯一剩下的，就是这雷霆钻了，利用混沌鼎，在开天斧魂的帮助下，辛云很容易便了解清楚了雷霆钻的构造，随后……辛云利用收集来的材料，炼制出了九百枚雷霆梭！

注意，并非是雷霆钻，而是雷霆梭！由于大家并不具备雷霆之力，所以辛云将自身的能力，以炼器的方式印在了雷霆梭内，一旦雷霆梭出，自动就会引雷霆之力，雷霆符体之下，对敌人进行猛烈的打击。

虽然已经弄明白了雷霆钻的构造，但是雷霆钻是先天之物，是上天的杰作，非人力可以制造，否则的话，先天灵宝也不会那么诱人了。

第540-541章 - ～超级形态.～

霆梭身体扁平，两头尖锐，表面布满了顺滑的纹路，腰间，一旦要使用，只需要灌注能量，然后脱手飞出即可。

一旦离开手掌，雷霆梭自动引雷霆之力，专破敌人的能量护盾，至于破坏力的大小，以及所引动的雷霆威力，都随着大家的实力提升而提升！

炼制好900枚梭镖之后，辛云将所有的梭镖投入了混沌鼎中，将其返照先天，如此一来……梭镖上便蕴涵了雷霆的法则，只不过非常微弱罢了，和雷霆钻比起来，简直是天差地远，毕竟……雷霆钻可是真正的顶级先天灵宝！

终于，整整900枚雷霆梭镖整齐的排列在了辛云的面前，到此为止，一个月的时间已经过去了，进入闭关状态的一众死亡军团成员开始纷纷出关，但是却还是有一部分没有完成巨龙的图腾化，还需要一点时间。

闲来无事，辛云继续忙碌了起来，利用坚韧无比的野生龙皮，制造了一百根特制腰带，皮带上留出了套卡，专门用来容纳雷霆梭镖！

终于，当辛云做一百根和雷霆梭镖配套的皮带后，最后一名死亡军团的成员出关了，就此……辛云梦想中的最强军团，终于初具雏形！

没有多做客气，辛云直接集了所有的死亡军团成员，然后将900枚雷霆梭镖了下去，每人都可以分到一条腰带及九枚雷霆梭镖，这将是他们的主战法宝！

现在，主战法有了，可是光有法宝的话，还是远远不够的，对于这支军团，辛云已经思考的很成熟了的不说，单就装备而言，绝对是天下最顶级的！

先，辛云派下了一百只复制的混沌钟，那混沌钟悬挂在胸前，钟内金刚垂洒身体表面形成了一套玄黄色的战甲，战甲非常合体，表面布满了花纹防御力非常强横，钻石阶之下的一切攻击完全无视，即便是钻石阶的攻击，也休想在短时间内轰破这道战甲！

不要小看这道战甲虽然沌钟本身的能力，还没有达到这个程度，可是不要忘记了，死亡军团的每一个成员，都已经达到了钻石十星，在钻石十星的能量增副下层战甲可以抵挡住钻石十星高手全力的一百次轰击！

也有人觉得夸张了点。事实上一点都不这道战甲是钻石护盾与金钟罩结合后形成地。别地不说单就钻石护盾。就可以承受住钻石十星高手二三十次轰击了！

了战甲还不够接下来……辛云又下了一百张解封到五层地太极图。解封到五层地太极图除了空间折叠距离延长到一亿八千万里外。太极盾地防御也大大地增强了钻石阶以下地能量攻击完全免疫。钻石十星地能量攻击也会削去五成！

和金钟罩一样。太极盾也是经过了钻石十星地能量增副过地。并非只是本身地强度。如此一来……死亡军团地防御能力。已经达到了一个恐怖地高度！

单说太极图。或单说金钟甲。已经足够强悍了。可是两结合在一起地时候。那就又不一样了。太极盾加金钟罩甲。形成了完美地。完全地防御体系！

防御体系搞完还不够。接下来自然该是攻击体系了。死亡军团和其他军团不同。这个军团是完全不用战技。也不依靠能力地。一切以法宝为主。除了法宝之外。什么都不去考虑。

攻击方面。远程有雷霆梭镖。可是近程就没有了。不过不要紧。一百把诛仙宝剑分下去。一切就OKK了。诛仙最利。除了先天灵宝之外。就没有他切不断地东西。一旦靠地近了。那是碰哪哪断口没有任何好商量地。

除了近距离切割外，诛仙剑还可以出剑气，对一百米内的目标进行斩击，一旦距离拉开了一百米，剑气的威力将迅速衰竭，不过事实上，一旦拉开了一百米，也不需要诛仙剑气了，这个距离是雷霆梭的天下！

就此，辛云心目中最强的军团，正式诞生，防御上有太极盾加金钟甲，攻击上有诛仙剑和雷霆梭，再配合上这些家伙那变态的头脑，以及理论支持，这绝对是一支足以让天下人震惊的最强军团！

而且不要忘记了，太极盾也好，金钟甲也罢，那只是太极图和混沌钟其中的一个能力而已，太极图还拥有空间折叠，类似瞬间移动的能力，而混沌钟就更强大了，钟声一响，可以镇住时间和空间，一切都静止下来，相当于定身效果。

满脸笑容的坐在宝座之上，辛云似乎已经见到了强大的死亡军团战斗的画面，一个瞬间移动出现在敌人的身边，然后一声钟响，将对手定住，随后……诛仙剑过处，敌人级瞬间飞起，嫣红的鲜血疯狂的彪射着。

一旦拉到远程，一百名死亡军团的成员密密麻麻的排列在那里，手臂一挥之间，上百道雷霆同时炸响，雷霆梭镖导弹般的飞过，随后便是剧烈的雷鸣声，所有的敌人都将被炸成碎片！

强大，真的太强大了，随着死亡军团成员的实力逐渐提升，随

斧解封层次的提高，这支军团的力量还会疯狂的提到了将来，即便是对上九大高手，那也绝对不会有任何吃亏的地方，即便是九大高手联合起来，怕也无法击败这样的一支军团吧！

一般的钻石十星高手，不管有多强，始终是无法威胁到王级高手的，可是这些家伙不同，他们可以肆无忌惮的施展魔龙解体**，再加上血杀战法，这绝对是一支颠覆性的大军！

任何一个钻石十星的高手旦施展了魔龙解体**，都可以暂时的拥有和王阶高手抗衡的实力，可是这个时间太短了，除了死亡军团外，有几个钻石十星的高手敢这么奢侈的去施展魔龙解体**？

虽然，这支队伍对于法宝的依赖非常的严重，可是那又如何呢？他们最不缺的就是强大的法宝至与……他们使用的大多数法宝，还处与持续提升状态，现在的他们，还远没有达到最强盛的状态。

看着面前这一百名兴奋的死亡军团的成员，辛云二话不说，直接带领着所有人离开了壶中天野生龙聚集的地方赶了过去，只有通过实战，他们才可以了解现在的他们到底有多么的强大。

修复到五层之极图的空间折叠已经达到了一亿八千万里，因此只一转眼的时间，一行人便抵达了一处野生龙的聚集区，接下来……残酷的杀戮开始了。

和辛云一样死亡军团的士们，驾御的都是有翼龙，而且都是靠翅膀飞行的，因此……即便是巨龙图腾化后，他们依然拥有一对对翅膀！

半空中，一百死亡军团的成员纷纷挥舞着双翅浮在半空中，看着对面疯狂蹿来的野生龙有人都探手向下，直接抽出了一枚雷霆梭涌的能量迅速的灌进了梭镖之中。

“锵！锵！锵……”下一刻，也不知道是谁先始天的雷鸣声中，一道道紫色的电光，接二连三的从死亡军团的战士手中射出，一一射在了对面蹿来的巨龙身体上，雷霆过处，对面的野生巨龙一个个瞬间失去了意识，颓然的朝下空落了下去。

见到这一幕，所有人都兴的亮起了眼睛，雷霆梭果然威力惊人，一点都没有让大家失望，不过……雷霆梭的威力已经试过了，接下来要测试的，就是诛仙剑，混沌钟，以及太极图解封到五层后的威力了！

乒…………

烈的铿锵声中，一名死亡军团的战士猛的没一只野生巨龙重重一爪轰飞了出去，闪电般的飞出了上千米后，直接撞入了旁边的峭壁之上，只留下了一个人形黑洞，人却已经深深的被轰进了山体之中。

“呀哈！”就在所有人担心的看过去的时候，一声兴奋的欢呼声中，那片峭壁仿佛被装了炸药一般，轰然炸裂，与此同时，刚刚被轰进去的人影狂啸着冲了出来。

刚一冲出峭壁，那家伙便通过太极图，疯狂的呐喊了起来：“强！太强悍了！即便是这样的攻击，也完全伤害不到金钟甲保护下的**，兄弟们……放开了杀吧！他们没有伤害到我们的能力！”

听到这家伙的呐喊，其他九十九名死亡军团的成员纷纷亮起了眼睛，咆哮着朝野生巨龙的战群冲了过去，剧烈的战斗，终于彻底的拉开了序幕！

面对着上百个苍蝇大小的入侵，野生巨龙也是非常的头痛，这些小家伙太小了，可是实力却并不弱，而且因为身体小的关系，更加的灵活，更加的迅捷，让他们攻无可攻，守无可守，完全不知道该怎么办。

如果把野生巨龙比喻成上万吨的大鲸鱼的话，那这些已经完成了巨龙图腾化的死亡军团战士，就是那些小草鱼，虽然体积小，但是却不知道灵活了多少倍。

徒劳的挥舞着双爪，一群野生巨龙仿佛一个个笨拙的人类试图抓住空中飞舞的苍蝇一般，看似动作很快，可是那苍蝇却总是在关键时刻瞬间闪开，就算没能及时闪开，即使被直接轰中，即使被砸的象子弹一般射入峭壁间，也完全伤不到他们，稍一停顿，便再次杀了回来。

不要小看这些野生龙，他们已经不知道存在了多少年，尤其是辛云这次挑选的目标，可都是钻石十星级的巨龙，实力绝对不可小看。

在太极盾，在混沌甲的保护下，在死亡军团的能量增副下，即便是同阶高手的攻击，也无法击溃这道防御，这让大家几乎成为了打不死的小强！

当然，之所以无法破坏，并不是对方攻击不够，而是无法用到实处，比如一块硬杂木，如果支起来放好，一个普通人也可以一脚踹断可是如果是凌空去劈的话，那这个世界上能凌空将之击断的人，就算有，恐怕也屈指可数吧？

拥有了强悍的防御后，想要粉碎这道防御，不仅仅需要强大的攻击，更需要将力量用实了果用不实的话，就好比是用扇子打苍蝇了，虽然可以把苍蝇扇飞，但是却没可能直接扇死。

而且最重要的是，混沌钟甲之外，太极盾之

之间的位置，还有一层钻石结界！这是不可忽略的，对方即便全力一轰也很难将其粉碎，即便粉碎了，钻石结界之下，也还有一层混沌钟甲存在呢。

在防御力上由太极图结合混沌钟，以及钻石结界与一体的的强悍防御，已经是辛云所能想象的极限了！想要粉碎这样的防御，真的太难了。

天空中，整整一百个死亡军团的战士在测试完了雷霆梭镖，以及防御体系后终于……轮到攻击方面的测试了。

随着辛云一声令下，上百个死亡军团的战士同时悬浮在了半空中手一抹之间，瞬间擎出了诛仙宝剑一刻……整整一百道金色虹光亮了起来。

金光闪处，上百个死亡军团的战士同时消失在原地次出现的时候，已经纷纷出现在了一个个野生巨龙的身边，近在咫尺！

“当！当！当……”几乎在一时间，一道道剧烈的钟鸣声此起彼伏的回荡了起来，玄黄色的震荡波纹中，所有的野生龙不由自主的僵了一下，不等他们回过神来，上百把诛仙宝剑同时斩出，上百道森寒的，一米多长的剑气呼啸而出，硬生生在这些野生巨龙的身体上看出一道道皮肉翻卷的斩痕！

“吼！吼！吼……”剧烈的痛叫声中，有野生巨龙因为剧烈的痛楚，瞬间恢复了过来，手脚挥处，一个个死亡军团的战士因为离的太近，纷纷被轰飞了出去！

见到这一幕，云不由的皱起了眉头，太极图确实有空间折叠的能力，可是……这空间折叠的能力却是有着缺憾的，毕竟……太极图现在修复的层次还太低，只有五层而已。

空间折叠虽然没有次数限制，也消耗太多能量，但是却也是有限制的，第一次还好，只需要三秒便可以动次元穿梭，可是一旦第一次穿梭完毕，便需要五秒的时间恢复！

这里的恢复，指的是太极:内，那开启空间通道，以及完成折叠所需要的能量，一旦开启一次，便需要五秒左右的时间去恢复，即便是修复到十层，也最少需要一秒的时间去补充能量，才可以进行下一次的瞬间移动！

在时的时候，不管是五秒还是一秒，这根本就没有区别，可是如果是在战斗中的话，那就不同了，大家都是钻石十星的高手，想要战胜对手已经不容易了，至于秒杀……这基本不存在与钻石十星高手之间，钻石十星高手几乎是不会被秒杀的！除非他们对上的是强大的法宝，或是龙王阶的高手！

此，这里面就出现问题了，虽然可以瞬间出现在对方的身边，并且可以用混沌钟将对方震住一刹那，可是一旦完成攻击，却还是要遭受反击，使得辛云那完美的战术，出现了一个断层！

思索了一小会，辛云眼睛猛然一亮，断然通过太极图，向所有死亡军团的成员下达了命令，改变战斗策略，注意摆脱！

先，攻击的时候，不要正面硬抗，而是要从侧面斜向攻击，在完成攻击后，直接顺着冲势远离对方，躲避对方可能出现的反击！

其次，混沌钟的镇字诀使用时机需要改变，那是保命的一招，除非在不得以的情况下，否则的话，这镇字诀不要使用！

凭借着太极图，瞬间抵达敌人身边，完成一次攻击，不求致命，只求给予敌人有效的杀伤，在伤敌之前，更多要想的是如何安然离开！若对方反应太快，来不及躲避的时候，则施展混沌钟的镇字诀，直接定住对方的攻击，然后从容逃脱，同时为太极图的恢复积攒时间！

听到辛云的话，上百名死亡军团的高手立刻执行了起来，金光闪过，一道道身影诡异的出现在野生巨龙的身旁，闪电般的一划而过，手中的诛仙宝剑在与对方交错的时候瞬间斩出，在野生巨龙的身体上开出了一道道深深的斩痕，随后便交错而过，加速离开！

面对这样的斩击，野生巨龙的反应还是非常快的，几乎在遭受攻击的同时，便下意识的挥舞着肢体，试图将来犯的敌人击毙！

面对与此，有的人直接施展了镇字诀，可是有的人却不然，凭借自身的技术，瞬间改变移动方向，竟然成功的躲过了这一击！

对比起巨龙，图腾化的死亡军团战士个头太小了，如果把野生巨龙比成人的话，那这些死亡军团的战士也就相当于苍蝇了，大小的比例上差不多。

因此，只要躲避得当，再加上速度够快，即便是单凭技术，也完全可以躲避过这些巨龙的下意识反击，其实根本就不必施展混沌钟的镇字诀！

见到同伴们的表现，虽然没有人命令，但是所有死亡军团战士都不由自主的动了起来，伴随着一道道金光闪起，血腥的屠戮开始了。

－－－

元旦快乐！祝大家在新的一年里一切顺利、万事如意！

第542-543章 - ～伙伴出关～

第542-543章伙伴出关

只只巨大而又笨拙的巨龙悬浮在半空中，一个个死亡士，仿佛一只只苍蝇一般，围绕着巨龙那巨大的身体不断的盘旋着，不时的发动一次次的攻击，诛仙剑气那无坚不摧的剑气，不断的在巨龙的身体上留下一道道深深的斩痕！

伴随着死亡军团的攻击，不时的有钻石十星的野生巨龙被直接击毙，颓然从半空中跌落下去，可是战斗并没有因此而结束，野生巨龙的数量实在太大了。

随着战斗的持续，终于……伴随着一声悠扬的龙吟声，几只野生巨龙同时开始施展大范围攻击的战技！见到这一幕，十几名死亡军团的战士瞬间冲了过去，试图阻止这些家伙发动大范围的攻击。

范围越大的攻击，需要的能量就越多，能引动的天地能量就越多，可是相对的，需要的时间就越长，想要蓄积到足够的能量，不是短时间可以做到的。

想要在整整一百名死亡军团的战士面前施展大范围的攻击战技，这几乎是不可能的，凭借着太极图的空间折叠能力，他们随时可以出现在战场的任何一个角落，根本就不会给任何巨龙蓄积能量的时间，最起码不会给他们太长的时间。

见到这一幕，辛猛的下达了命令，不许阻止这些家伙，接受到辛云的命令，虽然不知道为什么，但是所有人都果断的停止了下来，任由那些家伙去蓄积能量。

随着时间的流逝，整个天:间的能量似乎都波荡了起来，伴随着能量的波动，终于……当现场的能量蓄积到极限的时候，大范围的攻击开始了。

面对着大范:的覆盖性攻击有死亡军团的战士顿时遭受了无差别的打击，不过……大范围攻击虽然可以同时攻击大量的目标，但是单讲对单体的攻击，却并不如单罚战技来的强大，只不过……大范围的攻击，是覆盖性的，持续性的而且不可躲避。

以钻石结解为例，想要间破坏钻石结界，这几乎是不可能的事情，同阶高手而言，想要破坏对方的钻石结界，最起码要全力的十次攻击才成。

可大范围的攻击战技就不同了，这样的攻击是持续的，而且只要在攻击范围之内，就无法躲避，如果不能及时躲避开来的话多十秒，钻石结解就会当场崩溃，失去了钻石结界的保护，几乎瞬间就可以将目标撕成碎片！

因此范围地击虽然在单体地攻击上不如单体攻击。但是其独特地持续性和覆盖性使其成为了不可替代地超级战技！

实力达到钻石十星地高度。想要人。绝大多数时候都是要依靠终极地大范围攻击。只要能将对手缠住。让他无法脱离攻击区域。就可以实现击毙对手地目标。

面对着铺天盖地可躲避地覆盖性打击。上百名死亡军团地成员有心要撤退可是辛云地命令却是继续战斗。死战不退！不允许施展魔龙解体大法甚至不允许他们撤出这片区域！

面对辛云地命令。虽然大家非常不解是却没有质地权利。除了执行外。没有其他地到路可选！

时间一秒秒地流逝着。在野生巨龙覆盖性地持续打击下。很快……死亡军团战士地钻石结界一一崩溃。接下来消耗地。就是太极盾和混沌钟地力量了！

持续地打击下。太极盾那玄黄色地气罩渐渐地收缩。颜色也逐渐变淡。随后终于彻底消散。与此同时。混沌钟甲也渐渐地变薄。渐渐地出现裂纹。勉强支撑了一小会后。瞬间解体。化做一蓬玄黄气流。消散在半空中。

几乎在三道防护体系完全消失的一瞬间，上百名钻石十星的死亡军团便同时被绞杀成粉末，一百点真领瞬间朝辛云涌了过去，纷纷没进了辛云的手心之中。

看了看远方疯狂涌来的野生巨龙，辛云并没有去理会，这次来是测试的，并不是为了来屠杀的，虽然对方只是野生巨龙，但是在没有仇怨的前提下，辛云边不想烂杀。

金光一闪之间，在野生巨龙冲到之前，辛云消失在了半空中，再次出现时，已经回到了壶中天内，这一次的测试，已经顺利完成了。

经过测试，太极盾和混沌甲效果都不错，即便是钻石十星的终极覆盖攻击，也可以支撑十秒左右，这还是在没有施展魔龙解体大法的情况下。

虽然太极盾和混沌钟都可以自动汲取能量，用来维持太极盾和混沌甲，但是由于修复层次太低，恢复的速度也是有限的，一旦损失的比恢复的大，就会持续恶化下去，最后只能是崩溃这唯一的结局。

如果是巨龙形态的话，凭借强横的龙体，还可以防御一段时间，可是在图腾形态下，几乎在防御崩溃的一瞬间，死亡军团的战士便瞬间被绞杀了，单薄的肉体，无法对抗这样的攻击。

思索间，辛云右手一挥，一百道灵魂光团散落处，一道道七彩的光芒亮了起来，

间，一百名死亡军团的战士完全复活，并且恢复了！

不管是什么样的法宝，其威力都要视使用者而定的，使用的人实力越高，则法宝的威力越大，同样是诛仙四剑，在圣人手中是一个威力，在普通仙人手中是另一个威力，奇Qisuu.сom书其间的差距，绝对是天差地远。

放在以前，辛云绝对做不到今天这样，可是现在……辛云也已经是钻石十星的高手了，在他的驾御下，可以完美的将目标恢复到与辛云相同的水准，如果是超越辛云的目标，复活后就需要受到一些损失了，需要修炼一段时间才可以补上。

很快……上百名死亡军团的战士再次聚集在了一起，等候辛云训话，平静的看着下面的一百名战士，辛云平静的道：“大家都知道，你们是死亡军团的一员可是有谁知道，这死亡军团的真正含义呢？”

面对辛云的询问，上百名死亡军团的战士不由的迷糊了起来，还能是什么含义？不外呼将死亡带给敌人的意思了。

看着大家疑惑目光，辛云微笑着摇了摇头道：“也许有人想到了，也许没有人能想到，不过不管大家怎么想的为命名者，我才是唯一拥有解释权的人！”

面对辛云的话，所有人都时点了点头，没错……这支军团是辛云建立的，也是他亲自改名的，因此……不管他怎么解释，都具有着不可质疑的解释权！

微微顿了一，辛云继续道；“我不管别人怎么说，大家记住，死亡军团并不是一支把死亡带给敌人的军团，死亡军团真正的含义，是以死亡为终极目标的军团！”

“恩？”面对辛云的解释，所人更加惑了不是一个意思吗？

微着看着大家，辛云沉声道：“不要误会并不是要你们把死亡带给敌人，而是要带给你们自己！每一次行动，你们唯一的目标，就是去轰轰烈烈的战死，。

”

说到这里，辛云;森的笑了起来喃的道：“别人的死活，我不会去关心不配成为我们军团的名字！如果说……每一次出征是起点的话，那么你们的战死才是唯一的终点！死亡军团的威名，将由你们每一次轰轰烈烈的战死来谱写！”

随着辛云正式对死亡军团的旗做了诠释整个死亡军团的气势瞬间发生了变化，如果一定要用一个词语来形容的话，那么无法无天，肆无忌惮，这样的词汇似乎都可以。

接下来的时间，辛云并不打算直接开始战斗，单就目前而言，外面的一切形式大好，没有人来捣乱，因此……没有必要在这个时候兴兵，否则的话，会对银行计划造成巨大的阻隔，那是辛云绝不希望看到的。

既然没有战斗，在辛云的命令下，死亡军团整体开拔，通过绞杀野生巨龙，来锻炼大家的实战技巧，熟悉目前的实力，以及几件法宝的应用，而锻炼的场所，一共有两个，一个是死亡沙漠的死亡沙龙聚集区，另一个则是剑龙峡谷！

当然，如此危险的场所，绝对不是目前的死亡军团可以纵横的，即便是以后也很难在这里横行，可是辛云说过了，死亡军团的每一次出征，都是以战死为最终目标，因此……一切都不成问题，既然不畏惧生死，那还有比这两个地方更适合用来锻炼的吗？

不夸张的说，如果这样的地方都敢闯的话，这天下之大，也没有他们不敢闯的地方了，这也正是辛云的目的。

当然，需要熟悉的，并非只有死亡军团的成员，辛云也同样需要，虽然已经有了上一世的经验，但是上一世毕竟是修炼火系的，而且当时也没有几大至宝在身，很多东西都是不得不如此做的。

每周的六天时间里，大家都闭门修炼，蓄积和粹炼能量，每周的周日，则由辛云带领，一同杀往死亡沙漠，或者是剑龙峡谷，进行实战演练。

和死亡军团的战士一样，辛云也穿着一身混沌甲，外面撑着太极盾，中间则是璀璨的钻石结界，手中提着诛仙宝剑，背后插着十二根都天冥王旗！

值得一提的是，死亡军团的战士虽然也插旗，但是就目前而言，每人却只插三根，究其根本原因，是因为他们目前在开天宗内的阶位，还只是三阶而已，没有资格插更多的旗帜！

在开天宗内，可以插十二根旗的只有一人，那就是辛云，除他之外，五方天帝可以插九根，可以说……从大家背后插的旗数上，就可以判断出他在开天宗的地位了！

除了辛云外，包括五方天帝在内，最多只可以插九旗，对于普通长远来说，八旗其实就已经是极限了，想插九旗，那除非是他们成为五方天帝之一，而这是没可能发生的事情。

至于燕轻盈，虽然她也有十二根都天冥王旗，但是却不可以同时插在身后，最多可以插九根，这是宗族规定有人敢，也没有人会去违犯

的话这可是谋逆的象征！

身披黑色混沌甲，外罩黑白相间的太极盾，手提诛仙宝剑，背插都天冥王旗，身后再加上一个漆黑的混沌鼎凝成的，具有吞噬特性的披风，这就是辛云，以及死亡军团的造型了！

混沌甲并非是重甲，而是全覆盖式的轻形板甲，连眼睛和翅膀都覆盖住了，单从外形上看，完全找不到分别，唯一能区别身份的，就是背后所插的旗数！

就目前而言亡军团全都是兵，一个将领都没有，唯一的将领就是辛云，身为开天宗宗主同时也是死亡军团的主帅，背插是二根都天冥王旗他人则完全一样，都是插着三根旗帜。

这样也许有点不方便，可是对于辛云来说，这支队伍要么不出动，一旦出动了，就一定是由辛云率领的个世界上，辛云是唯一能调动这支队伍的人支队伍的所有成员，也只对辛云负责至于其他人，则完全没有约束他们的能力可以说……这是辛云最根底的武装力量。

平时的时候，死军团成员都是闭门苦修，或者聚集在一起，研究一些战略战术，一旦要实战修炼，辛云就一定会在场，毕竟……辛云也不是神，也是需要实战训练的。

在他人认知之外，死亡军迅速的成长了起来，虽然这还仅仅是一支初建的团队，但是他的强大，却是无庸质的。

当然，辛云也是永远都不给死亡军团设置长官，不过……这需要由他们自己去争取，谁先插上四根旗帜，谁就会成为长官，在死亡军团之内，实行功勋制，谁的功勋更高，谁就是头目，除此之外，绝对不会有任何的捷径可言，即便是辛云，也绝对不会破这个例。

简单而又丰富的生活<续持续着，五方天帝依然在继续闭关修炼，争取早日抵达钻石阶，而辛云则不同，他需要做的，只是不断的加深自己的修为，有了四大剑魄的帮忙，他不需要再担心会被追上了。

随时间的流逝，银行计划蒸蒸日上，每天都会有海量的黄金被收集过来，开天宗控制下的上万个城市，仿佛一个巨大的聚宝盆一般，不断的给辛云带来了无法想象的收获。

时间一天天，一月，一年年的过去了，转眼间……又是三年的时间过去了，三年的时间里，死亡军团的战士们已经完全的熟悉了自身的实力，对四大法宝的使用，也越法的熟练了，尤其是对自身能量的粹炼，也已经小有收获了，虽然还需要非常漫长的时间去努力，但是总算是已经开头了。

三年后，依萝香等人也先后出关，过多年的努力，大家终于陆续的抵达了钻石阶，可是……对比而言，辛云却已经远远的将所有人都抛在了后面，而且还是远的看不到踪影的那一种。

当依萝香，燕轻盈，明宣，破空，以及罗夫看到现在的辛云时，所有人都愣住了，分别了才几年而已，可是如今的辛云，却已经将大家甩的太远了。

虽然大家都已经达到了钻石一星，可是辛云却已经不仅仅是钻石十星那么简单了，在钻石十星的基础上，辛云已经蓄积了庞大的能量，修为过深之下，自然的便形成了一种能量威压，这让依萝香几人几乎喘不过气来。

小会议室内，辛云微笑着看着几个同伴，虽然大家一直没有分开，可是事实上，过去六年来，大家见面的时间太少了，加在一起都没有一个小时，尤其是最近三年，更是一面都没有见到，因此……所有人都有一种多年不见的老友忽然相见的感觉。

环视一周，辛云笑着道：“很好……既然大家都已经达到了钻石阶，那么接下来……是时候给你们搞几枚钻石果来吃吃了。”

“什么？钻石果实！”听到辛云的话，所有人骇然惊叫了起来，这钻石果实，可是钻石争霸赛的奖品，只有获得争霸赛前十的超级武者，才可以获得一枚！

可是现在的问题是，依箩香，燕轻盈，明宣，破空，都刚刚抵达钻石阶，即便是实力稍高的破空，也仅仅抵达了钻石二星而已，这样的实力去参加钻石争霸赛，那绝对是有输无赢的！钻石十星的高手，不是一般人可以想象的。

以罗夫而言，现在他已经修炼到钻石五星了，可是即便是他去参加的话，那用处也不大，也许能赢得几场比赛的胜利，可是别说前十了，前一万都未必能找到他的名字！钻石五星想要战胜钻石十星，难度太大了，近呼不可能。

看着几个伙伴不可置信的表情，辛云从容一笑道：“当然，你们现在也许还不成，可是不要紧，你们没到钻石十星，可是我已经到了，因此……我可以参加第一阶段的比赛，只要我获得了冠军，就可以得到钻石果实了！”

第544-545章 - ～新的规则～

到辛云说到这里，所有人立刻恍然大悟，兴奋无比云，虽然……一个人只能得到一颗钻石果实，可是这并不要紧，只要辛云得到了钻石果实，就可以将其交给罗夫，使用了这枚钻石果实后，罗夫的实力会快速提升三星，达到钻石九星，耗费一点时间，将实力提升到钻石十星后，虽然会错过第二阶段的比赛，但是最少可以赶上第三阶段的比赛，继续赢得石果实给下一个人使用。

简单点说，其实就是接力！由辛云第一个出马，然后一个接一个的赢下去，一共十轮比赛，包括辛云在内，他们最少要拿下六轮比赛的冠军，这绝对不成问题！

也许有人会怀，怀辛云哪里来的信心，事实上……这钻石争霸赛，和其他的比赛是完全不同的，是世界高手排定次序的战斗，很多规则，都是非常独特的。

先，赢得第一轮比赛胜利的，就是世界排名第一的高手了，一旦获得了冠军，便得到了冠军的宝座，不过却不允许再参加本界的任何比赛！

以辛云为例，一旦他赢得了第一轮比赛的冠军，那就成为了目前的世界第一高手，最起码在下一界钻石争霸赛之前，辛云是当之无愧的第一高手，除非他在正式场合被击败，否则的话，辛云的地位是无可动摇的。

既然已经取得第一的宝座，那接下来的比赛自然就不能参加了这还是非常公平的，与此相同的是，第二轮的冠军也是如此，唯一不同的是，他只能赢得世界第二的排名。

除了所有的十个冠军外，有人都可以任意的，无限次的参加比赛，第一轮被淘汰了不要紧，还可以参加第二轮比赛，只要能赢得一个冠军就算是达了。

根据辛云的忆上一世的这界比赛，其实并没有未来的九大高手什么事，不过这一世，恐怕就未必是这样了，最起码开天宗的几大高手都将替换上来也正是辛云一直在追求的目标！

想达到钻石十星容易，是钻石十星的实力也有高低之分而且……即便拥有了钻石十星的实力，也未必可以挥出来，钻石十星境界的战斗，他们还远远不能掌握，因此……单就这界比赛而言，未来的强们暂时是没什么机会的。

而，钻石争霸赛绝对不是什么切磋性质的比赛不是什么交流类的比赛，而是世界十大高手的争夺赛规定的时间内，在规定的地点只要不超出比赛范围，那无论你施展什么手段，都不会有人阻止，一个词来概括的话成王败寇！

对于这界比赛。辛云可谓是智在必。要知道……这是九大高手出世之前。最后地一界钻石争霸赛了。一旦龙王级高手出现。这样地比赛立刻就失去它应有地意义了。因此……既然无法成为第一界地第一高手。那辛云希望能成为最后一界地十大高手之！

对于这场比赛。辛云信心还非常足地。对于钻石十星地境界。他实在是太熟悉了。虽然这一世才刚刚抵达钻石十星而已。可是在上一世。他却在钻石十星停留了以百年为单位地悠久岁月。现在想起来。就好象是昨天地事情一般。

环视一周。辛云平静地道：“好了。依萝香。燕轻盈。还有明宣。罗夫。破空。你们几个抓紧时间修炼。尤其是罗夫。在钻石争霸赛开始前。无论如何。你必须抵达钻石六星境界！”

听到辛云地话。罗夫皱了皱眉头。思索了一下后。断然开口道：“距离钻石大赛还有近两年地时间。足够了。

”

点了点头。辛云道：“恩……我相信你能做到。不过……光达到还不成。还必须尽快熟悉才成。Com如果不能尽快熟悉一切地话。即便达到了钻石十星。恐怕也无法获得胜利。”

说话间，辛云站起身来继续道：“好了，时间很紧迫，无论如何，未来的三年时间内，所有人都要达到钻石十星，如果实在赶不急的话，宁肯进入超负荷修炼状态也在所不惜！”

虽然不知道辛云为什么那么着急，可是既然辛云既然这么做了，就一定有他的道理，尤其是依萝香和燕轻盈，对于辛云的安排更是达到了盲从的地步，不是他们智商不够，实在是过去这么多年来，辛云的安排总是先知先觉，从来没有出错过。

会议结束后，五方天帝再次开始闭关，至于辛云，则趁着比赛开始之前，将所有没处理的事情处理一下。

先，辛云叫来了初蕊，初步了解了一下银行计划的展情况，时到今天，上万个城市内，都已经有了隶属与开天宗的银行，虽然大多数事物还只是刚刚建立起来，还有很多欠缺和漏洞，不过这都不要紧，随着时间的流逝，一切都会好起来的。

银行计划的顺利开展，让开天斧解封到了五层，阳山洞天内，开采灵铜的骷髅全部变成了紫晶骷髅，而且数量也从9变

！每一分，每一秒……天地印的威力都在不断的

看着忙碌不休的近十万只紫晶骷髅，辛云笑的嘴都合不拢了，正欢喜间……内心微微一动，感应到了死亡军团战士的真灵迅速回到了不老的源泉之内。

原本……今天辛云打算和死亡军团的战士一起出去修炼的，可是临时起意，想要来这阳山洞天看一看，因此和大家分了开来，没想到的是，刚分开一小会，这些家伙就都挂了回来。

思索间，辛云摇了摇头，右手一探之间，瞬间开启了不老不死的源泉，准备将死亡军团的战士们复活过来。

伴随着不老的源泉运转云的面色猛的苍白了起来，身体内的能量被一抽而空，与此同时，一道灿烂的光点从辛云右手中蹿出，彩光大做间，一名死亡军团的战士复活了！

“不好！”看着茫然:现在面前的死亡战士，辛云骇然色变，换了是以前的话，这一挥手之间，上百个死亡军团的战士都会瞬间复活乎不消耗本身的能量！可是这一次云周身的能量瞬间被消耗了八成，最恐怖的是，只复活了一个死亡战士而已，这到底是怎么回事？

茫然的看着自己的右手，云迅速调集心神那不老不死的源泉探测了过去，很快……辛云痛苦的闭上了眼睛。

峒印附带不老不死的源泉实是一种法则，法则的运转，是不需要消耗能量的，可是……法则是复活，并不包括重新塑造身体！

也是说，想要引动复的力量不需要消耗能量，可是在复活的过程中新塑造**和骨骼的时候，却需要大量的能量支持尤其是想要恢复对方的能量，就要消耗更多的能量了！

说这里许有人要问了，既然消耗能量，那以前怎么没有现？一挥手就活了一堆，其实这是有原因的，没错……之所以可以在不消耗辛云能量的情况下大面积复活，其实是因为辛云过去对崆峒印的冲能！

很久之前，辛云曾经用七彩的仙石崆峒印冲过能，以挥出最强的威力，可是后来却并没有用，所以那些能量就一直储存在崆峒印中。

以前，之所以复活不消耗辛的能量，其实并非是不需要能量，而是直接从那些蓄积在印中的能量中调取了，时到今日，当辛云大面积复活钻石十星高手的时候，那些能量很快便枯竭了，既然崆峒印内的能量已经空了，接下来自然就要使用辛云自身的能量了！

仔细的测算着自身的消耗，辛云很快就得出了结论，复活钻石结以下的实力，消耗是非常小的，以辛云目前的实力，消耗所有的能量后，可以复活上千个紫晶阶以下的高手。

可是如果换成是同阶的高手的话，那就难办了……事实上，根据能量守衡的规则，想要复活一个同阶高手，就需要消耗与之相等的能量！

单就重新凝结**而言，消耗是非常少的，可以忽略不计，可是想要恢复对方的能量，那就要用辛云的能量去抵消了，辛云消耗一单位能量，就可以恢复复活一单位的能量，即不多一分，也不会少一分。

现在，辛云和死亡军团的战士们都是钻石十星，虽然在能量上，辛云比这些家伙深厚很多，可是仔细说起来，也就强个几成而已，最多不超过三成，因此……复活一个死亡军团的战士，辛云只能剩余三成能量而已。

以辛云如今的实力，想要完全恢复自身的能量，最少需要一整天的时间，如此算来……想要完全复活一百名死亡军团的战士，竟然需要一百天的时间，这……

无言的闭着眼睛，辛云不知道该如何处理了，不复活是不成的，可是他却没有那么多时间去做这些事情，怎么办……到底怎么办！

继续用仙石冲能吗？不……那是绝对不成的，仙石太珍贵了，为了确保能闯过幻境，成为九大高手之一，这些仙石无论如何也不能动，可是不动的话，又该怎么办呢？

正痛苦的思索间，辛云只感觉腰间一跳，愕然低头看去时，只见红葫芦的器灵绿儿，轻灵的从葫芦口蹿了出来，浮空而起，落在了辛云的肩膀上。

微笑着看着辛云，绿儿脆声道：“不要担心，如果是能量缺乏的话，你可以从我这里共享，别的不说，单是复活这一百名死亡战士的话，应该足够了！”

“呃！”听到绿儿的话，辛云愕然一愣，随即大喜过望，是啊……怎么把这一茬给忘记了，炼制了大量的丹药后，红葫芦里已经蓄积了海量的灵气，由于辛云和红葫芦是伴生状态，所以彼此的能量是共通的，可以互相调用的。

不过，虽然绿儿这段时间炼制了海量的丹药是即便是到现在，其实也没有蓄积多少能量，如果都用来复活的话，这一次是够了，可是以后呢？

看着辛云叹

子，绿儿摇头笑着道：“不用担心了，我现在的能这一次的问题是可以解决的，不过……既然你的复活是有大量消耗的，那么以后复活也要列入贡献名单中了须消耗大量的贡献可以复活，如果贡献不够的话，那死了可就不管了。

”

“恩？贡献名单！”听到绿儿的话，辛云满头都是雾水，那是什么玩意？

看着辛云迷糊的样子儿叹息着摇了摇头道：“好了好了……这东西一时半会的我也解释不清楚，总之呢……这套体系是依箩香做的规划，初蕊做的详细计划，然后由紫霞亲自实施的，如果你想知道的话，最好还是亲自去看一下，光靠我说的话是不会明白的。”

说到这里，绿儿俏皮的一笑后一偏身，从辛云肩膀上跳了下去做一道绿色的烟雾，从红葫芦口处钻了进去失不见。

茫然的看了看腰间的红葫芦，却还是不明白绿儿话里的意思，无奈间……辛云干脆不想，既然不明白，一会亲自去看看好了，一看之下，一切都明了清楚了。

思索间，辛云长了口气，微闭双眼，将自身的能量连接在了红葫芦上，刹那间……如烟如海的能量，汹涌的从红葫芦中涌了出来，直接贯入了龙珠之内，与此同时，辛云右手连挥，一个又一个死亡军团的战士接二连三的被复活了过来。

一直到最后一个死亡军的战士被复活过来，辛云终于停下了手，下意识的朝红葫芦内查探了一下，辛云赞叹的摇了摇头，连续复活了一百个钻石十星的高手，却只消耗了红葫芦内所有能量的一成左右。

虽然从外表看，红葫芦似乎很小，装不了多少东西，可是这葫芦虽小，但是里面可是可以装下整个大海的，类似的葫芦，很多大仙都有，不管装进多少东西，这葫芦永远都是装不满的。

让辛云惊讶的是，这红芦内这么多的灵气，到底是哪里来的？或说……这要炼多少颗丹药，才可以收集到如此多的灵气呢？

摇头，辛云暂时将惑放在一边，转过头看着一百名复活过来的死亡战士，有些事情，要更改一下了，继续这么消耗下去的话，红葫芦内的灵气就算再多，恐怕也起不了任何的作用……

想到这里，辛云摇了摇头道：“好了各……有一个条例要更改一下了，我的事情太多了，因此……以后训练的时候，大家都不要轻易去死，争取活着回来，只有正式的对外行动时，才会以赋予自己死亡为目标！”

听到辛云的话，虽然没有人道真正的原因，但是辛云也不需要解释，他们唯一需要做的，就是按照命令去做就是了。

看着众人平静的表情，辛云微微顿了一下，随后断然道：“我也不瞒大家，事实上……就在刚才，我才忽然现，复活大家其实是需要消耗与大家所拥有能量相当的能量的，所以……以前的条例必须取消，不但如此……从现在起，除了我安排的战斗外，其他的复活，都将消耗大家的贡献，实力越高，消耗的贡献就越多。”

“这……”听到辛云的话，所有人微微一愣，随即便再次平淡了下来，对于辛云的解释，所有人很容易就接受了，辛云没有必要骗他们，而且……这样才算合理，完全没有消耗的无限复活，这根本就无法想象，不合情理。

交代好一切后，辛云联系了紫霞，随后直接开启了太极图，赶去了紫暇所在的山总部，过去的十年来，辛云还是第一次来到这里。

对于开天宗来说，总部其实一共有两个，一个是内宗弟子才可以进入的壶中天，另外一个，则是位与山城内，所有宗族弟子都可以进入的外宗总部了。

外宗总部的建立，辛云是知道的，但是只是点头答应了依萝香的一个提议而已，至于其具体的究竟，辛云却根本就不清楚，甚至连总部到底在哪里，那里是什么样都不知道。

这也许有点夸张，可是最近这些年来，辛云真的太忙了，不断的修炼，哪里有时间去管这些，最重要的是，辛云更重要的是内宗弟子，更确切的说，更重视的是五方天帝，至于外宗弟子，他真的是不太看重的，也没什么精力去理会。

仔细算一算，外宗总部的存在，也有十来年的时间了，也不知道展到了什么样，一直以来，辛云即便是回宗，也只是在内宗出现，至于外宗，还从来不曾出现过他的身影。

金光一闪之间，辛云出现在了山城的核心城区，出现在了那足以容纳十万人的巨大广场之上，呆呆的伫立在广场之上，辛云目瞪口呆的看着远处那巨大的，辉煌的，无法用语言去形容的建筑，完全不知道该如何去形容了。

第546-547章 - ～再见初蕊～

场修建在山之下，连接着通往山顶的道路，伫立在辛云仰头上望，在广场的尽头，是一道宽九米多，长近千米的阶梯！

大约观察了一下，辛云很快便得出了详细的数据，这台阶从平地开始起，顺着山陡峭的山坡笔直的延伸了上去，宽九米九，一共是九百九十九级，台阶的两侧，是华丽的白玉石栏杆，整个台阶上一片清洁，光可鉴人！

台阶的尽头，则是一座巨大而又辉煌的建筑，挣座建筑靠山而建，巨大而又恢弘，即便是大白天，也依然散着万仗的光芒，虽然距离很远，但是以辛云目前的实力，还是可以清晰的看到，那建筑的正门之上，悬挂着一个硕大的牌匾，上面提着三个大字开天宗！

没错，所谓的开宗立牌，那是一定要有山门的，所谓的山门虽然并非一定要建立在山上，但是很显然……大多数还是如此的。

赞叹的摇了摇头，辛云没有打搅任何人，一路朝台阶处走了过去，他也很想知道，十多年来，这外宗到底展到什么程度了。

此时正是中午分，广场上非常的热闹，可谓是人来人往，通往总部的台阶上，更是络绎不绝，有的人正在上山，有的人则匆匆的从分部内赶出来，所有人都来去匆匆，很少有互相打招呼的。

疑惑的顺着人流，辛云一顺着台阶走了上去，不一会……辛云终于出现在了台阶的顶端，出现在了开天宗外部总部的大门前。

站在山下的候，只能看到这一座巨大的建筑，可是当辛云抵达台阶顶端的时候，才惊讶的现，这巨大的建筑实只是第一进而已！

顺着陡峭的山坡，一共九道台阶，每道台阶都是宽九米九，拥有九百九十九级台阶，每道台阶的末端，都有一座巨大而又恢弘的大殿，最高的大殿，是建立在山之颠的！

赞叹看着这庞大的建筑群，辛云实在想象不出么大的工程，要耗费多少的人力和物力啊不过说实在的，这山门的气派，还真配得上开天宗的脸面！

满意地点点头。辛云夹杂在急匆匆地人流中。直接进入了第一进大殿之内刚一进入大殿。辛云便被眼前地一切惊呆了着周围寂静。但是却忙碌到无法想象地大殿。辛云简直不敢相信自己地眼睛。

大殿地面积很大。足可以时容纳上万人而不会显得拥挤。此刻……巨大地大殿内。十个巨大地柜台前别聚集着大量地人群。似乎正在忙碌着什么。

疑惑地凑了过去云默默地观察着。在辛云地观察下名中年壮汉正从空间手镯内。掏出了大量地药材列在柜台上。与此同时。柜台内地十几名服务人员迅速地将这些药材收入了一口鼎内。

那鼎看起来很普通。四足方鼎。可是看似普通地小鼎。却异常地神奇。不管装进去多少东西。永远都装不满。放眼十个柜台。几乎每分每秒。都有大量地药材被装进了鼎中。

提交了药材后。柜台内地人员会将一个个奇怪地。并不属于钱币地牌子递给柜台外地卖药人。辛云偷偷地端详了一下。那金属牌正面写着三个小字开天宗。背面则写着一个个不同地数字。从一到一百。不一而足。

虽然没有见过这个牌子。但是辛云脑海中稍微有点印象。似乎……依箩香当初曾经请示过。要辛云帮忙炼制出一批宗族贡献牌。用来做为宗族贡献地交割物品。

至于那些盛放药材的空间手镯，正是辛云为了配合银行计划，而特别推行的那批，内部有超大的空间，仔细看来，这些前来交易药材的家伙，手镯竟然都是顶级的！内部空间足有一辆大型集装箱卡车那么多，足可以装下几吨药材了，老天……他们哪里弄到这么多药材的！

心里既然有问，辛云当然要问了，通过太极图，辛云连续了初蕊，详细询问了一下这里的情况，知道辛云就在这里，初蕊立刻就要过来，结果被辛云阻止了，他需要用自己的眼睛去看，光听介绍的话，永远都是不够的。

经过初蕊的解释，辛云很快便明白了过来，这些前来交货的人，其实都是各城的药材收集所的负责人，他们负责在开天宗所属的一万个超大型城市内建立药材收集点，每隔一段时间，他们就会被送到这里，来提交他们收集到的药材，用来换取贡献牌，这些贡献牌即可以兑换成宗内贡献，也可以去任何一家银行兑换成现金，是位与货币之上，开天宗内部的硬通货。

自从开天宗成功控制了上万座城市后，在依萝香的策划下，上万个药材收集站同时建立了起来，就在银行的隔壁，动上万座城市内，超过一千亿人口的力量，全力的收集各种药材，用来给绿儿炼丹！

壶中天内不是有很多药材吗？没错……事实确实如此，可是药

东西，是需要年分的，壶中天内的药材保存完好，不知道多少年，都是最顶级的药材，用来给现在的绿儿炼手，那简直太浪费了，简直是拿千年参王来炼制治疗感冒的丹药，浪费大了。

绿儿的能力还太弱了，即便用上万年分的药材，也只能挥出百年药材的效力，其他的都浪费掉了，对于目前的她来说，百年份和万年份的药材没任何区别，炼出的丹药都是同样的。

上万座城市，千亿的人口，收集到的药材量建筑无法计算，这些药材都会在各个城市内堆积，每个月……初蕊都会派出专人，利用太极图，将各城市的负责人带来这里，完成药材的上交任务。

为了这项事物，初蕊每个月都会抽掉一百个拥有太极图的外宗弟子，他们的任务是负责将各个城市的药材收集带到这里，然后再送回去，每人每天只需要接送三个城市的收集就可以了，工作量很小，算是外宗弟子应尽的义务！

有了海量的药材供应，绿儿是不必担心药材会缺乏了，九九八十一颗葫芦籽，一次就可以炼九九八十一炉丹药，加上红葫芦的灵宝特性让丹药的成功力，以及丹药的药力都保存的十足炉丹药下来，足可以炼出上万颗丹药。

至于需要的时，这就不一定了，丹药的等级越高，则需要的时间越长之则很低，以铜仙丹为例炉只需要几分钟而已，简单的很。

而且……绿儿现在还处在一先天灵宝的境界，只有八十一颗葫芦籽，随着炼丹数量的增加，吸收了大量的药力后，葫芦会进阶次进阶，葫芦籽的数量都将以十为数增加。

一阶之下九八十一颗葫芦籽，二阶则是九十乘九十葫芦籽了，三阶则是九百乘九百十一万颗葫芦籽！如果进阶到十阶的话，那就是九十亿乘九十亿，一共有八百一十万万亿颗葫芦籽，那真的太恐怖了。

如果真的可以炼到那层境界的话，一次就可以炼制八百一十万万亿炉丹药，每炉出一百颗仙丹，那已经是无量了！只不过……辛云自己也知道，那是没可能的事情，即便到世界毁灭的那一天，红葫芦也没可能到十阶，不说别的……忙碌了这么久，红葫芦却还是一阶的，距离二阶还不知道有多久呢。

众所知，开始总是很容易，可是这所谓的很容易，已经耗费了辛云几十年时间却不得翻越，更何况以后？

摇了摇头，云不再继续想下去了，环视了一周之后，辛云从后门直接出去，朝下一进大殿走了过去。

一路之上，辛云不断的观着，大殿一共有九进，每一进都拥有着不同的功能，其中……最外的一进，是用来接待宗外成员，以及最基础的外宗弟子的。

事实上，依萝香将开天宗的外宗分成了九等，等级越高的弟子，便可以进入更高阶的大殿，根据等级的不同，各弟子的待遇也不一样，所能接到的任务也各不相同。

以永生为例，那是最顶级的一等弟子才可以享受到的，其他的弟子是享受不到的，二等弟子才可以拥有太极图，三等弟子可以拥有混沌钟，四等弟子则可以拥有诛仙剑，五等弟子可以拥有都天冥王旗！

至于五等以下，则不能拥有任何的法宝，不过……根据贡献的不同，大家可以接到的任务也不同，等级越高的弟子，便越是可以接受到高贡献的任务。

就目前而言，高等级的弟子是很少的，绝大多数的弟子，都在忙碌着积攒贡献，以换取更高的等级，一旦有了更高的等级，就可以拥有强大的法宝，甚至是不老不死！

在依萝想的筹划下，在初蕊的详细筹备下，整个外宗成为了一个有机的整体，永无休止的运转着，每时每刻都产生着巨大的利润。

也许有人会觉得这样的吸引力太低了，其实不然……要知道，大家做出的每一分贡献，都会得到贡献牌，这些贡献可以去银行兑换出大量的金钱，有了钱，想要什么得不到？

当然，光是金钱的话，开天宗的吸引力还是太低了，可是要知道，这些贡献牌可是用处多样，还可以用来兑换丹药！来提升自己的修为，或是恢复自己的能量，这绝对是金钱所无法取代的。

根据初蕊所说，原本很多对开天宗并没有意思的年轻人，现在都已经纷纷加入了开天外宗，成为了外宗的弟子，之所以这样，是因为大家现，无论他们求的是什么，都可以在这里得到满足。

想要金钱，可以用贡献兑换，想要实力，可以用贡献兑换丹药快速提升，想要其他的事物，则可以用金钱和实力去获取！简直是有求必应的。

当然，在这些人看来，他们实在是赚大了，可是事实上……赚的更多的，是开天宗！每一个外宗弟子，都在不间断的为开天宗做

，虽然单个看起来个人贡献的都不多，可是加在是一个恐怖的数字了，最恐怖的是，这样的事情还在持续着，而且可能无限的持续下去。

就目前而言，外宗的弟子总数已经接近一百万大关，其中……九成九都是九等弟子，他们在为开天宗做事的是金钱，或是丹药虽然对开天宗缺乏忠诚，但是只要开天宗一天能为他们提供利益，他们就不会离开。

而且，随着时间的流逝，随着大家贡献积累的越来越多了后来……即便是赶他们，恐怕都不走了谈钱，也不谈利益，单就是他们为开天宗努力了这么久，所产生的感情，就让他们舍不得离开。

一路抵达了位与山峰顶的最后一进大殿之内，辛云见到了正埋头与案的处蕊几年不见，当年十岁左右的小丫头经成长成了一个美眼绝伦，无比妖娆的大美女了举一动，无不散着成熟的魅力。

见到辛云到来蕊急忙放下手头的事物，双眼甜蜜的弯着，亲切的迎了上来，这么久不见，还真有点惦念他。

和初蕊打了个呼后，辛云随意的坐在了沙上，微笑着道：“怎么样？最近破空没有来找你吧？”

听到辛云的话，初蕊迅速起了小嘴，哼声道：“那个家伙简直烦透了，没过几天就来找我，害的我无法专心做事，他自己也没法专心修炼，这不……境界上他已经被依萝香她们三个给超越了过去，可是这家伙却一点都不着急！真气死人了。”

看着初蕊气的样子，辛云不由的哈哈一笑，从现在的情况上看，初蕊就算没爱上破空，也是被打动了，毕竟……她为破空操心是假不了的，换了以前，她又怎么可能关心破空的死活和好坏？

虽然说，想获得初蕊这聪明女孩的爱情非常艰难，可是不要忘记了，不管多聪明的女孩，在执着无比的真爱面前，都是无法无动于衷的！

破空她的爱，无论从哪个角度看，都是真诚的，没有丝毫虚假的，越是聪明的女孩，就越是可以感受到其中的真诚，就算一时半会的感动不了初蕊，可是时间一长，总是会有收获的，单就目前而言，破空已经初有斩获了。

看着初蕊:皱眉头的样子，辛云摇了摇头，认真的道：“别气了，别告诉我你不知道他为什么会这样，还不都是你害的！”

“我！他！这……”面对辛云的说法，蕊不由的大急，想要开口解释的话，却哪里解释的出口。

看着初蕊可爱的样子，辛云笑着道：“要不要打个赌？只要你答应他的追求，并且告诉他，只要他可以在三年内达到钻石十星就同意做到女朋友，这家伙一定可以做到！”

听了辛云的话，初蕊不由的白了白眼，她不得不承认，如果她真的按辛云所说的那样去做的话，破空还真能做到，因此……这个赌，她说什么都是不敢打的。

面对着初蕊白眼的动作，辛云摇头笑了笑道：“好了，你也别白眼，我没有其他的意思，不过说实在的，破空这样专情而又对你一往情深的人，真的很难得的，如果错过了，不但是他的损失，同时也是你的损失啊！”

“哼！”骄横的一扬头，初蕊哼声道：“我才没什么损失呢，女人不是一定要嫁人的，我自己活的自由自在的，不也很好吗？”

“呵呵……”摇头笑了笑，辛云继续道：“好了，我可不是来保媒拉纤的，到底如何取舍，那是你们俩的事，我只是不想你们后悔而已。”

听着辛云的话，初蕊出神的呆住了，对于破空的痴缠，她并不能无动于衷，破空不但对她一片痴情，最难得的是，这家伙并不缠人，也不会死皮赖脸的跟在她身边不走，事实上……他连深情的话语都很少，都可以算得上是不解风情了。

这家伙，每个月都会抽出时间来一次，见了面也没有太多的话，只是用那滚烫的，深情的目光看着她，让她很不自在，可是很快……这家伙会离开，一直到下个月才会出现。

现在，最让初蕊郁闷的是，这家伙在初期遭受了初蕊一连串的拒绝后，再就绝口不提追求的事了，每次来都是只看不说，就算说了，也不说这方面的事情，似乎打定了主意，只要默默看着就好了。

面对这样的局面，初蕊很难受，事实上……如果破空现在提出来的话，她会答应的，就算不能答应嫁给他，也会答应先做他的女朋友，试着相处一下看看，总比这样拖着好。

可是这木头人却一个字都不提，每次来就是那么看着，然后默默的离开，反倒把初蕊给弄的不上不下，不知道该如何是好了，要怎么别扭就怎么别扭。

第548-549章 - ～反戈一击～

着初蕊那略微失神，又带着一丝哀怨的表情，辛云愕随即便笑了起来，虽然这一世里，他还从来没有碰过女人，可是上一世中，他接触的女人却不知道有多少，对女人的了解，那真不是一般人可以想象的。

只稍微这么一看，辛云便大约明白了初蕊的处境，对于破空她不能说不动心，可是真要说动心，却又不确定，破空的追求却又若即若离的，在这样的事情上，即便是再怎么聪明也没有任何的用处。

摇了摇头，辛云不由的叹息了一声，别看破空平时杀伐果断，一副敢作敢为的形象，可是碰到感情，他还不如一个普通人。

思索间，辛云心里一动，直接开启了太极图，联通了破空，趁着初蕊失神的当，快速的交流了起来。

当破空听到辛云的话，得知辛云竟然逼迫着他去求爱的时候，一口便回决了，其实……一直以来，他对初蕊的爱，越的深沉了，可是……正因为爱，所以他更加的不敢开口，就怕初蕊因此厌烦了他，到了最后……连朋友都没的做，想见一面都成了奢望了。

破空的担心并算多余，可是做为过来人，辛云却明白，他是真的想多了，继续这样下去的话，初蕊早晚会快刀斩乱麻的，一旦如此，破空将有一半的概率彻底失去初蕊。

听到辛云的解释，破空很便想明白了竟……破空也是一个聪慧的人，在智力上是绝对不低的，只有提个醒，他很快就想清楚了。

破空是一个伐果断的人，既然辛云已经帮他分析好了厉害关系，立刻就再迟疑，按照辛云的安排备了一大捧鲜花，随后开启了太极图，朝总部赶了过来。

总部内，在辛云有意的安排下，依，燕轻盈宣，以及罗夫，紫霞都赶了过来家凑在了一起，欢快的聊着，很久不见，现在猛一见面家都非常的开心。

聊了一小会，大厅内金光闪，破空的身影出现在了那里，局促不安的环视了一周，正准备说点什么的时候，辛云却猛的咳嗽了一声。

听了辛云地咳嗽声空猛地想起了辛云地交代。时到如今……尽管他不知道那一套有没有用是既然自己地不好用。那也只能相信辛云了。

张地吸了口气快……辛云强行镇定了下来。以破空地资质样地事情还是可以做到地。再怎么紧张。只要需要。他都可以迅速地镇静下来。

大脑飞快地回忆了一下辛云交代地一切后。破空严肃起了表情。整了整衣服后。大步朝着大家走了过去。

见到破空到来。几个伙伴都欢快地朝破空打招呼。破空也一一微笑回应。随后……破空双眼自信而又勇敢地看着初蕊口气势逼人地朝初蕊走了过去。

感受到破空那一往无前地气势。以及那不顾一切地决心。初蕊下意识地感觉到了什么。畏惧似地朝后靠了靠。但是脸上却依然挂着那绝美地笑容。勇敢地和破空对视着。

见到这一幕。所有人都感觉到气氛似乎有点不对。正准备开口时。却被辛云拦住了。见到这一幕。大家都知道有什么事情要生。一个个好奇地睁大了眼睛。期待地看着两人。

在所有人的注视下，破空大步走到了初蕊的面前，站定了身体，一双眼睛死死的和初蕊对视着，绝没有半丝的躲避和迟，目光中的火辣，让初蕊不由的心跳加速。

面对着破空的注视，初蕊尽管可以勉强压抑住呼吸，保持着平稳的节奏，可是却无法管住自己的心脏，只能无奈的任由心脏跳的突突做响。

就这样，两人对视了好一会，终于……破空双手朝前一探，光芒闪处，破空的怀内，出现了一大抱鲜红的花朵！

“这！你……”见到这戏剧性的一幕，初蕊更加的不安了，种种迹象让她知道，就在今天，就在这里，破空一定会做出什么事情来，一时间……初蕊也不知道该紧张还是该欢喜。

破空身体微微一侧，随后……在所有人的注视下，破空左腿味曲，右膝半跪与地，双眼真诚的看着初蕊，双手将鲜花朝初蕊递了过去。

面对这一招，初蕊终于彻底的慌乱了起来，结巴的道：“破……破空！你……你这是干什么？”

面对初蕊的询问，破空深吸了口气，断然道：“这么多年来，我对你的感情，你应该知道，我不想多说什么，我只想让你知道，我真的很爱你，用我的全身，全心，全灵爱着你。”

“你！我……”面对着破空深情的表白，初蕊局促的扯着自己的衣角，完全不知道该怎么办了，答应他吗？可是她真的没准备好，可是不答应他的话，却又狠不下心来。

看着初蕊犹豫不定的目光，破空猛一咬牙，断然道：“我知道，也许你并不喜欢我，可是我却无法压抑内心的感情，无法承受相思的煎熬。”

说到这里

强吸了口气，继续道：“我不逼你答应我，可是做为，我必须要勇敢的表达出来，我要让你知道，我要让全天下的人都知道，我……爱……你！”

“你……你这样做，我真的很为难，求求你……不要这样逼我。”面对着破空的步步紧逼，初蕊终于彻底崩溃，语无伦次的支吾了起来。

面对这一幕，换了是以前的破空，也许就退缩了，可是这一次不同，就在破空黯然的准备离开时，辛云的声音却在脑海内响了起来。

听到辛云的话空骇然一震，有心要否决辛云的提议，可是他也知道，这已经是最后的机会了，继续这样拖下去的话，迎接他的必然是无尽的失落。

思索间，破空猛的昂起了头颅然道：“如果你喜欢我的话，那么……我希望你可以收下这束花，如果你真的讨厌我的话，那你可以拒绝，我可以保证，从这以后再不会出现在你的面前！现在……你做出决断吧！”

面对破空的话，蕊慌乱的完全无法思考了，下意识伸手要去接花是她的理智却迅速的控制着双手收了回来，几经反复，却始终难下决断口

见到这一幕，辛云知道经是极限了，再这样下去的话，事情恐怕要糟糕了，初蕊下不了决定，而破空就只能这样僵着，到了最后……当压力大到极限时败可就各半了。

思索间，辛云起身来声道：“初蕊，我知道这个决定很难下是……如果你不喜欢破空的话，请拒绝他果你稍微有那么一点喜欢他的话，最起码应该给他一个机会！”

说到这里，辛云微微顿了一下，随继续道：“我不是要你立刻就嫁给他，可是我想，你应该先试着接受他，成为他的女朋友，彼此相处一下，实在不成的话，再分开也不迟，你知道的，这个世界上，没有人可以逼你做不愿意做的事情。”

听到辛云的话，初蕊低下，沉思了好一会……终于，初蕊猛的咬紧了下唇，颤抖的伸出双手，接过了破空手中的花朵，见到这一幕，破空身体剧烈一颤，仿佛忽然遭受了雷击一般，目瞪口呆的僵在了那里。

看空那可笑的表情，初蕊忍不住噗嗤一笑，白玉般的小手轻掩着嘴巴，初蕊脆声道：“好了，不要呆了，我承认……我对你，还是有那么一丝好感的，注意……只是有一丝好感而已！”

到初蕊的话，破空猛的回过神来，呆呆的看着初蕊，不可置信的看了看自己的双手，又看了看初蕊怀内的鲜花，完全不敢相信一切是真的。

看着破空的表情，感受着他的心理变化，初蕊不由的一阵感动，轻咬着嘴唇，初蕊羞涩的道：“我只是答应暂时做你的女朋友，相处一段看一看，你可不要乱想啊。”

“呀呼……”听到初蕊说到这里，破空终于有点相信了，下意识的伸出手，在自己的大腿上猛的掐了一把后，破空一声欢呼，猛的从地上蹿了起来，仿佛一只快乐的小猴子般，一边叫，一边欢快的跳着。

怀抱着大抱的鲜花，看着破空孩童般欢快的笑脸，初蕊只感觉内心一片温暖，也许……和他在一起真的是个不错的决定。

看着已经陷入二人天地中的两个家伙，辛云欣慰的笑了起来，正暗暗为破空开心间，一声风响，紧接着……辛云的右肋传来了剧烈的疼痛！

愕然转头看去时，入目所见，依萝香正一脸笑容的看着那两个家伙，仿佛没事人一样，可是他的右手，却在左臂的掩护下，死死的捏着辛云的软肉，然后旋转了360度！

正观察间，另一边……初蕊终于恢复了镇定，稍微一想，以她的智慧，很多事情都一目了然了，在感情上一向懦弱的破空，怎么就忽然变的这么果断了？要说这里面没有猫腻，那简直是羞辱她初蕊的智商！

虽然在场的人很多，可是仔细想一想，依萝香和燕轻盈是没可能的，不管怎么说，她们毕竟是女孩子，哪可能和破空谈这些？至于明宣，这家伙也是一个感情的白痴，左看右看，就辛云最可，初蕊甚至可以断定，今天的一切，一定是辛云这个家伙暗地里策划的。

对于这一切，虽然初蕊并不排斥，甚至还暗暗感激，但是却不能否认，她被辛云这个家伙算计了，做为一个智，既然被人算计了，那就一定要算计回去。思索间，初蕊不由的露出了甜蜜的笑容。

眼珠一转之间，初蕊探出了柔嫩的小手，挎住了破空的胳膊，腻声笑道：“好啊……你竟然和辛云串通起来逼我，好……真的很好。”

“啊！”听到初蕊的话空骇然叫了起来，虽然只叫了半声，这家伙就回过神来，可是在他想要补救的时候，看着初蕊那果然如此的表情，他知道……一切都晚了。

确定了自己的猜测后，初蕊嘟起了嫣红的小嘴着辛云

左右两侧的依萝香和燕轻盈，露出了恶魔般的笑

感受到初蕊坏坏的注视，辛云猛的一僵，不等他转过头来，初蕊的声音便坏坏的响了起来：“宗主啊……有一个问题呢一直都想请教，却一直没有找到时间，不知道……现在法规不方便问呢？”

听到初蕊的话着她那不断瞄着依箩香和燕轻盈的眼神，辛云暗叫坏事，他知道……今天他布置的一切，都被初蕊看穿了不……人家来找场了。

思索间，辛云断然摇头道：“不……不方便！大家这么久没见面了，好好续续旧就好了，其他的事情以后再谈。”

“嘿嘿……”见到辛云担心的样子，初蕊不由的想起了自己刚才自己的窘迫，所谓……风水轮流转一次，该换到辛云窘迫了吧。

思索间蕊摇头道：“不成，这件事很重要且关系很重大，必须要尽快给出一个结论！”

说到这里蕊没有给辛打断的机会，继续道：“一直以来，不管是内宗还是外宗的弟子，大家一直都搞不清楚，到底依萝香是宗主夫人，还是燕轻盈是，说实在的，就连我都搞不清楚。”

听到初蕊的，辛云大大的叹息了一声，今天这事，真的要坏了，既然已经当众问了出来，即便他想拒绝解释，恐怕也不成了，否则的话，那不但是对燕轻盈的不尊重，更是对依萝香的不尊重啊！

思索间，辛云苦涩的摇了摇头道：“吧，既然你问起了，那我告诉你们好了，虽然现在还没结婚，但是不久的将来，依萝香将和我步入婚姻的殿堂！”

听到辛云的话，初蕊双目亮，事实上……在问出刚才的一切之前，她已经了解的很清楚了，辛云，依萝香，以及燕轻盈之间，根本就是一团乱麻，其复杂程度，绝对要超过他和破空一万倍！

之以明知道如此还要问，初蕊并没有坏意，他很清楚，在这样的局面下，其实他们三个都很痛苦，却又不知道该如何处理，所以……必须有一个外人帮忙，才有可能完美的解决这其中的纠缠。

过，不管怎么说，歪人只能起一个引导的作用，真正能解决这一切麻烦的，只有一个人，这个人就是辛云，只有他自己，才能解决他自己的问题，别人是没有用的，因为……别人没可能代替他来做出任何的决断！

思索间，初蕊微微眯起了眼睛，继续道：“哦！果然不出我的预料，依萝香才是宗主夫人，可是我很好奇，对于你来说，燕轻盈姐姐又算什么呢？”

“你！我！她……”听到初蕊的话，辛云再也坐不住了，虽然他很想站起来逃跑，可是他自己也知道，现在是跑不得的，不然的话，这一下就伤了两个女孩子。

看着辛云坐立不安的样子，燕轻盈叹息一声，勇敢的抬起头，沉声道：“不需要问下去了，依萝香是我的主母，而我燕轻盈，是辛云买来的奴仆，仅此而已。”

“什么！”燕轻盈的话声刚落，破空便骇然大叫了起来，不可置信的看着辛云三人，完全不敢相信自己的耳朵。

“住。！”就在这个时候，辛云爆喝一声，愤怒的站起身来，沉声道：“轻盈，我说过……你并不是任何人的奴仆，虽然我确实花钱买下了你，可是早在买下你的那一天起，我就告诉过你，你是我的伙伴，绝不是什么奴仆！”

看着辛云愤怒的样子，燕轻盈柔和的笑了起来，满足的看着辛云，燕轻盈柔和的道：“为什么要生气，为什么要怒呢？对于我来说……只要能跟在你的身边，其他的一切，都是不重要的，伙伴也好，奴仆也，那不过是一个说法而已，并不重要。”

说话间，燕轻盈轻轻捧起辛云的左手，虔诚的抱在怀内，梦幻般的道：“只要能和你在一起，其他的一切根本不重要。”

听着燕轻盈深情的话语，辛云不由的泪如雨下，虽然早就已经决定了，这一生，他只要依萝香，可是面对如此深情的燕轻盈，他又怎么能说出那拒绝的话来！

与此同时，辛云的右侧，依箩香娇躯剧颤，茫然的看着远方，喃喃的念叨着什么，是啊……只要能和他在一起，其他的一切真的很重要吗？就象现在这样，不是很好吗？为什么一定要改变这一切，难道……一定要把燕轻盈赶走，一定要让辛云不快乐，她才可以快乐吗？

回想着过去的一切，依萝香的表情渐渐的变了，她知道……燕轻盈所说的一切，都是真的，一直以来，她一直以奴仆的身份自居，从来没有试图和她抢什么，一直以来，都是她在戒备，在提防，在担心，而燕轻盈，却一直都是默默的守护在她和辛云的身边，从不请求什么，也不会有任何的抱怨。

第550-551章 - ～绝好消息～

云可能不知道，毕竟……辛云和燕轻盈的接触，其实可是依箩香不同，从八岁开始，她就一直和燕轻盈在一起了，一起上学，一起修炼，一起吃饭，一起睡觉，熟悉的不能再熟悉。

一个人，他可以骗尽天下所有人，但是却绝对无法欺骗自己的亲人，欺骗一时容易，可是想要长期的欺骗下去，那是不可能的，更何况……依萝香又是一个如此聪慧的人。

这么多年来，燕轻盈就象一个大姐姐一样，任劳任怨的照顾着她，从来不和她争任何东西，总是默默的守护着她，宠腻着她，从某种角度上说，她甚至是这个世界上对她最好的人之一，能够和他相提并论的，只有三个人，一个是爸爸，一个是妈妈，最后一个……当然就是辛云了，这不需要解释。

看着燕轻盈那平静的，真诚的目光，依箩香知道，依箩香，燕轻盈，辛云，这是一个完美的整体，燕轻盈不求任何的东西，她唯一渴求的，就是能一直的和辛云在一起，一直能守护在依萝香的身边。

在依萝香思索的同时，燕轻盈也敏锐的感觉到了现在的情况，惨然一笑，燕轻盈转过头，认真的看着初蕊道：“请记住，我只是少爷的奴仆，仅此而已，我不希望听到任何流言，更不允许任何人破坏少爷和小姐的感情，你明白我的意思吗？”

“这……”面对这一幕，初蕊也彻底的乱了她从来没有想到，辛云，依萝香，以及燕轻盈之间的关系会复杂到这个程度，复杂到绝对不能揭开的地步！

深深的看了初蕊一眼后，轻盈转过头，关切的看着依萝香道：“依箩妹妹，真的对不起，都是我的关系，才导致了流言的出现过你不必担心只要我离开了，一切就不成问题了。”

说到这里，燕盈柔和的一笑，继续道：“以后，我就不和你在一起修炼了将赶去阳山，在那里修炼非宗里有什么事，否则的话，我不会再出来了，所以……你不需要有任何的担心，不会再有流言让你难受了。”

“轻盈……”听着燕轻盈关切的话语，依萝香不由的泪眼迷蒙以依箩香的智慧，是没有人可以骗得了她的起码……没有人可以在和她相处了几十年后，还可以欺骗她！燕轻盈不成云也不成。

可是正因为无法被欺骗，所以她才分外的珍惜现在的一切知道，辛云对她的感情，是丝毫不假的，燕轻盈对她的感情，也无比的纯真，无论是哪一份感情，都是她生命中最宝贵，最值得珍惜的，她不想失去，真的不想……

可是。现在地问题是。虽然两人对她感情都不假。但是……燕轻盈和辛云之间。却一样拥有着无比真挚地情感。这才是问题所在。也就是俗话说地三角恋！

现在。问题出来了。到底什么是真爱呢？有人可以解释吗？有人可以确切地下一个定义吗？或说……一个人爱上了两个人。就不是真爱了吗？

错。大错特错。爱是没有任何条件地。就象一个孩子一样。他爱着他地妈妈。这是真爱。可是同样地。他也爱着他地爸爸。难道能说。因为他同时爱上了两个人。那就不是真爱了吗？

虽然。很多人。都在爱情地前面。加上了独占性地字眼。只要一个人同时爱上了两个人。那就是烂情。那就不是真爱。可是这真地太狭隘了。真爱……是没有任何事物可以限制和约束地！

在意愿上。辛云最希望爱地。是依萝香。而他也确实是深爱着这个女孩。事实上……只要是个男人。就没有办法不爱她。她就是那样一个。值得所有男人去爱地女孩。

而燕轻盈。本身其实并不在辛云地计划之内地。可是爱情这个东西。真地很奇怪。不是你打算爱谁就会爱上谁。也不是你打算不爱谁。就一定不会爱谁。当爱情来临地时候。任何地阻挡都是徒劳地。

辛云不想谈爱情，他更愿意谈的，其实是感情，也许……辛云所拥有的，确实不是真爱，甚至不能说是爱情，可是他自己知道，他深深的喜欢着两个女孩，虽然对两人的喜欢也许有所不同，但是有一点是确定的，他不希望她们难过，他希望她们快乐！

时到现在，辛云终于被逼到了角落处，在初蕊的嘴下，一切都被揭了开来，摆在了面前，无论怎么处理，都必然会伤害到一个女孩，甚至是两人都伤了。

选择依箩香，那燕轻盈就必然受到伤害，反之亦然，这根本是一个无解的难题，如果可能的话，辛云一辈子都不想去面对，可是现在，不管有多么的不愿意，一切都已经摆在了台面上，无可躲避。

一片寂静中，依箩香痛苦的闭上了眼睛，面对着燕轻盈的诀别，她忽然痛苦的现，现在的问题，已经不在辛云的选择了，面对着即将离去的燕轻盈，第一个受不了的，就是她！

这么多年来，她们就象一对姐妹一样，始终在一起，就算是修炼，两人也是相邻而居，在精神上，她们从来没有分

可是现在，燕轻盈要走了，在精神上，她将永远的离开，离开她的精神世界，甚至是离开她的生活，面对这样的诀别，依萝香痛苦到不能呼吸！

茫然的看了看辛云，又看了看一脸凄迷的燕轻盈，忽然间……依萝香现了一个事实，这两个人，都是她生命中最重要的人，无论少了谁，都是绝对不成的。

少了燕轻盈，她不会快乐，甚至会歉疚一生念一生，而少了辛云，她更无法忍受，她的心，会随着辛云的离开而一起离开的，一个没了心的人，如何去生存？

思索间，依萝香长吸了口气，转过头，看着燕轻盈道：“离开了我开了辛云还会快乐吗？”

听到依箩香的，燕轻盈苦涩一笑，随后摇头道：“这不重要，不是吗……”

虽然没有回答，但是事实上……这已经是最好的回答了面对与此，依萝香转向辛云续道：“如果燕子离开了，你会快乐吗？”

痛苦的闭了眼睛，辛云茫然道：“不要问我，我不知道……我真的不知道。”

“呵呵……”苦笑一声，依萝香然道：“我不知道你们的感受，可是我知道的是们三人，是一个完美的整体论少了任何一个都不成，那绝不仅仅是一个人不快乐了任何一个人，我们三人都不会再快乐起来了！”

听到依萝香的话云和燕轻盈同时一震，与此同时，依萝香确定的点了点头，无比坚定的道：“我们三个是一体的，少了谁都不成，所以……既然我们以前都很快乐，那为什么不继续保持下去，为什么一定要离开一个呢？我们都是聪明人，既然如此，我们为什么要做愚蠢的事情！”

“什么！你……你这是什么意思！”听到依萝的话，破空忍不住好奇，愕然叫出声来。

面对破空的声音，依萝香猛严肃起了表情，断然道：“怎么？你很难理解吗？好吧……我的意思已经很明显了吧！”

听到依萝香的话，破空微微一思索，恍然道：“你的……你的意思是一王双后！”

一王双后，这就是依萝香给出的答案，既然少了任何一个人，三人都不会快乐，那为什么一定要赶走一个人？虽然这绝非是完美的答案，但是很显然，却是最适合的答案，有的时候，最适合，就是最好的！

虽然过程曲折了点，但是在大家的努力下，辛云，依萝香，以及燕轻盈之间，终于得出了明确的答案，在依萝香给出答案的那一瞬间，三人同时松了口气，只感觉身上无比的轻松，仿佛刚刚有一座一直压在身上的巨山刚被移走一样。

事实上，相处了这么久，从进入青春期开始，三人虽然相处的很和睦，但是却非常的压抑，没有任何人可以给出解答，一直到了今天，在初蕊的逼迫下，才终于得出了一个结论。

此时，结论一旦给出，那一切的压力都消散了，大家都不是没有决断的人，既然已经做出了选择，那接下来需要考虑的，绝对不会是后悔之类的东西，而是如何在新的相处模式下，让大家都变的更快乐！

至于初蕊，则大大的松了口气，虽然事情已经得到了完美的解决，可是事实上，这次真的太危险了，主要是靠辛云三人彼此之间的感情，才度过了这一劫！

虽然初蕊很聪明，可是在哀伤的领域里，智慧是起不到作用的，甚至大多数时候，智慧的作用是负数！再加上初蕊其实并没有经验，也并不真懂得爱情，根本就没有资格来搞这样的事情，那并不在她的能力范围之内。

好在，一切都圆满的结束了，辛云三人也终于结束了长达二三十年的折磨，虽然还没有具体研究出三人之间的相处模式，但是却总算有一个好的开端了，至于以后……用依萝香的话说，一切顺其自然便好。

接下来的几天，大家并没有急着回去修炼，而是跟随着初蕊一起，视察着目前开天宗的各大产业，以及各大城市的运营状况。

说是城市，其实严格的说起来，其实只是人类的聚集区而已，并没有所谓的城墙，以及街道之类的，只有每个城市的核心区域，才会有一座正规的城市，但是却并不算太大，也绝对不可能住下上千万人口。

一连游荡了一个周，大家才散了开来，各自处理自己的事物去了，至于辛云，则赶回了为于天界的天河之渊，准备埋头苦修。

金光一闪，时隔多日，辛云再次回到了天河之渊，刚一现身，辛云便骇然张大了嘴巴简直不敢相信自己看到的一切。

在辛云离开的时候，这里还是天河源头的至深之处，位与水面以下百万公里处，可是现在……周围的一切都大不一样了。

随着聚能阵的启动，天河水中夹杂的那些蕴涵着丰富灵气的水泡，全部都被聚集在了一起，所有的灵气聚集的结果，就是形成了一大块无水的，完全由灵气凝聚而成的空间！

时隔这么久，这聚灵大阵持续不断的工

聚集了大量的灵气天河之渊下，形成了一个广在这个区域内，完全看不到水，只有浓郁到化不开的灵气！

站在天河之渊的底部周围看去，一道道冲天而起的水柱呼啸着冲天而起然后一直射入了距离地面上百米的高空，融入了上方那波荡着的天河水中。

赞叹的摇了摇头，辛云观看了好一会，这才找到了四大剑魂所在的位置，检查了一下大家的修炼精度，竟然出奇的快只这么短的时间，他们便已经冲到了水晶阶了！

不敢怠慢云找了一个平坦的区域，盘膝坐了下来入了修炼状态，时到如今抵达王阶之前，辛云唯一要做的，就是大量的，疯狂的汲取天地的能量，龙珠内的能量越多，辛云的实力就越高，这是一条没有极限的道路！

同样是钻石十星，可是因着修炼时间的长短，因着能量的多寡，各自的实力也大不相同，修炼的时间越长，修为就越高，可以爆出的威力就越大，这是一个漫长的过程。

修炼不知时日，辛云感觉里，似乎刚修炼了几天而已，可是事实上，一年多的时间却已经过去了，若不是事先安排好了初蕊按时提醒，说不定就错过了这一次的钻石大赛，那对辛云来说，损失可就太大了。

一年半的时间来，辛云心旁骛，完全沉浸在了修炼中，大量的先天灵气被汲取进了龙珠中，一年半以来，辛云的能量总数翻了一倍多！

不过，光是这的话，辛云当然不会满足了，直接招来了四大剑魂，正准备将他们身体内的能量汲取过来的时候，却猛然感到腰间的红葫芦一条，绿儿的身影瞬间蹿了出来。

一个回旋之间，绿儿落了辛云的肩膀上，剧烈的摆手道：“不需要……你现在不需要将他们的能量汲取过来，要知道……境界太低的话，汲取的效率也很差，一个钻石十星的高手一小时吸收的灵气，比一个青铜阶高手一小时吸收的灵气要多上亿万倍！如果辛云总是这样急匆匆的去吸收的话，那真的太划不来了。”

这就好象一个马达一样，实力越高，马达的马力就越大，单位时间内抽的水就越多，而辛云现在的做法，显然并不科学。

看着辛云愕然的表情，绿儿继续道：“前，你都是必须要依靠这些能量去度过难关，所以我也就不说什么了，可是现在，这显然是不合理的。”

四大剑魄是由开天斧魂，结着辛云的灵魂残片凝聚而成的，其境界由辛云的境界而定，也就是说……辛云目前如果是钻石十星的话，那么他们也可以毫无阻隔，顺利的升到钻石十星，唯一需要的，就是不断的汲取能量！

其实这一点上，辛云也是知道的，只不过……他真的太重视这一次的比赛了，要知道……这可是最后一界钻石大赛，如果错过了的话，那真的会遗憾终生的。

看着辛云苦涩的表情，绿儿继续道：“我认为，你还是任由他们练到钻石十星为好，一旦他们达到了钻石十星后，你就可以肆无忌惮的汲取他们的能量了，这更科学，也更合理！”

“恩……”轻摸着下巴，辛云默默的点了点头，确实……钻石十星单位时间的汲取数量是一定的，就算再修炼一亿年，单位时间的吸收量也不会改变，因此……一旦这四大剑魂抵达了钻石十星，那么多余出来的能量，就都可以提供给辛云，如此一来……他们即便失去了能量，汲取的效果却依然不变，始终保持在钻石十星的效率上，即便比钻石九星，效率也要高出一倍以上！

叹息一声，辛云侧头看着肩膀上的绿儿道：“你说的，其实我也知道，可是……这次的比赛太重要了，如果不能有充足的能量的话，很可能会因而输掉比赛，你必须要知道，这次的冠军，即便是拼了老命不要，我也是一定要拿到的！”

“能量吗？”听到辛云的话，绿儿俏皮的一笑，得意的探出双手，抱着辛云的脖子道：“放心好了，能量的事，交给我就好了，虽然我的能量无法直接被你汲取，但是如果用来补充消耗的话，那却绝对没有问题！”

“什么！”听到绿儿的话，辛云兴奋的亮起了眼睛，如果说……辛云以及四大剑魂修炼的能量，是用来提升辛云能量的上限的话，那么红葫芦内蓄积的能量就是用来恢复辛云能量下限的，无论消耗了多少，都可以快速补足，但是却无法超过自己的上限！

看着辛云骇然的样子，绿儿更加得意了，骄傲的道：“告诉你哦，我现在已经修炼到二阶了，单就目前而言，红葫芦内已经蓄积了海量的百草灵气，可以直接输送到你的身体内，恢复你的能量！”

听到这里，辛云眼睛越的亮了，期待的道：“快说说看，到底有多少了！如果我全力攻击的话，你可以维持多长时间的消耗！”

第552-553章 - ～我为灵宝～

对着辛云的询问，绿儿昂着俏脸，娇声道：“如果出的话，那么……红葫芦内蓄积的灵气，可以累计恢复你一万四千次全力攻击的能量消耗！”

“恩？恩！这……”面对着绿儿的回答，辛云彻底的呆掉了，一万四千次能量消耗！老天……这太逆天了，虽然这宝贝的攻击并不太强，可是说到辅助效果，能比这个更强的，实在是少之又少。

无论从哪一方面说，这法宝都是属于辅助性的，用来布下九九红云散魄大阵，也很难一下杀死敌人，更多的是辅助，对比起那些纯攻击性法宝，逼近还是弱了很多。

可是说到辅助，这法宝就太强横了，有这法宝在，基本就不需要担心能量会枯竭，即便是受了严重的打击，葫芦内的百草灵气也会瞬间涤荡身躯，将受损地带滋养好，除非可以一次性将辛云击毙，否则的话，只要红葫芦内的灵气不空，辛云就是不败的！

说到这里，也许有人会说了，既然能量已经用不完了，那辛云何必还要修炼能量，其实不然……能量的总量，是高下的区分！

比如说如果辛现在的能量总量是一百吨炸药的话，那一次攻击，最多可以调集一成左右的能量，大约十吨的炸药，其威力是固定的，这就是全力攻击了，受躯体的限制，没可能一次性将所有能量都放出来，唯一可以的，那就是自爆了！这也是自爆威力十倍与普通攻击的原因所在，因为那是真正十成能量的一击！

如果辛云的能量总量提到一万的话，那就又不同了，百分之十就是一千，全力一击的威力，就比总能量一百的时候高出了十倍！即便是普通攻击已经和总量一百时的自爆差不多了。

一次攻击，最可以运用全部能量的百分之十，因此总量越大，则同时运用的能量就越多力就越大，如果能量达到一定程度，那随手一击是相当于百万吨级TNT炸药当量的原子弹威力了，而且即便如此，也远不是极限！

葫芦内的灵气可以恢复能量，但是却无法影响总量，因此只能用做辅助，想要靠他成为强者，那是不现实的事情。

恢复能量，治疗创伤之外芦最大的特点，其实是炼制丹药，快速提升实力，只不过……红葫芦现在的阶位还太低，即便炼出了丹药，也完全没有办法对辛云起作用，即便是吃上几颗，最多也只能恢复一丝能量而已本等于没用。

一阶地丹药。可以提升青铜阶战士地力。补充白银阶战士地能量。二阶地丹药则可以提升白银阶战士地实力。补充黄金阶战士地实力了且……红葫芦内地葫芦紫。也从八十一颗变成了8100。敛弹地速度和效率百倍增加！

提升实力复能量。治疗创伤加上可以布下九九红云散魄大阵。这基本就是红葫芦地所有功能了。至于喷射散魄葫芦籽。事实已经证明。这对钻石阶地高手没用。根本破不掉钻石结界。也就无法起作用了。如果能破开地话。以辛云目前地实力。又何必用什么散魄葫芦籽？随手就可以击杀了！

不过。单就现在而言。辛云倒并不急着提升能量地总量。只要能有充足地能量支持完整场战斗。辛云就有把握击败任何一个对手！

也许有人要问了。如果碰到依箩香那样地人。那该怎么办呢？人家就躲在次元空间里不出来。怎么去战胜呢？

事实上。钻石大赛虽然是不计较任何地手段。但是那也要你击败对手才成。如果总是躲着不出来地话。那是要扣分地。一旦比赛时间到了。那总是躲起来地人自然就输掉了。这没有任何地悬念。

如果只想上去躲着地话。可以肯定地说。没人会来参加这样地比赛。因此……别地不敢说。如果在钻石大赛上遭遇了地话。那么辛云有把握击败任何一个对手。这并不是狂妄自大。这一切都是以实力为基础地。

看着辛云欢喜的样子，绿儿嘻嘻一笑，纵身从辛云的肩膀上跳了下去，顺着葫芦口钻了进去，看着腰间那鲜红欲滴的小葫芦，辛云亲昵的用手摩擦了一下，欣慰的笑了起来。

值得一提的是，千万别把这红葫芦想成是那种大酒葫芦了，虽然形状上差不多，但是大小上可就差多了，那红葫芦是用红色的丝绦栓了，系在腰间的，就象一个葫芦形状的于佩一样，小巧玲珑，鲜红无比，是辛云腰间最亮丽的一道风景线。

除非是熟悉辛云的人，否则的话，看到那红葫芦，一定以为那只是一个精美的装饰品而已，可是事实上，那却是辛云的伴生法宝，强大的很。

轻轻摩擦着腰间那拇指大小的精美红葫芦，辛云回头看了看四个正在修炼的剑魂一眼，随后开启了太极图，朝着钻石大赛的比赛场地赶了过去。

钻石大

办场地就在不周山附近，之所以选在这里，是因为不世界的中心，因此……选择在这里是最公平的，无论你在哪里，距离这里最远的距离都差不多。

解封到五层后，太极图的空间折叠距离已经达到了一亿八千万里，而且辛云此刻就在不周山颠，因此……只耗费了几天时间，辛云就抵达了钻石大赛的举办场地九顶山！

九顶山是由九座连在一起的山峰共同形成的，一共有九个高度相同的顶峰，而钻石大赛的正是在这九峰之上，同时开始的。

钻石大赛一共有九轮，每轮都将耗费一整年的时间，一年期满后，最后依然能够站在峰顶的九个人，就是该轮的九大高手，该轮的冠军，将在他们之中产生，产生的方式，并非是循环赛也不是淘汰赛，而是混战！能够坚持到最后的，就是冠军！

这规则似乎有漏洞，既然最后一天才算大家干脆都等最后一天去好了，可是其实不然，光最后一天在那里还不成在此之前，还必须战胜一百个对手才可以获得进军决赛的资格，否则的话，就算你最后那天站在了那里，也一样没有资格进入最后的决赛，争夺冠军的宝座。

也有人会想，多找点人，冒充比赛者刷战绩！可是这也不成么重大的比赛，不知道吸引了多少人来参加，想找钻石十星的高手刷战绩，这真的太难了，几乎不可能！

而且，一共有九个山峰，参者到底在哪个山峰比赛，那得靠抽签来决定到了几峰去几峰，就算你找了一百个帮你刷战绩的，可是真正能和你对上的有几个？

而且不要忘记了，不管你战绩刷了多少，一旦你被击败了可就GAMEOVER了，一切都白费了切重头开始！

在距离比赛还有三天的时候，辛云终于赶到了九顶山过……来是来了，但是辛云却没有打算这么早就参加比赛道……辛云这次来这里的目的，可绝对不仅仅是为了获得冠军，事实上……辛云有着更奢侈，更夸张的目标！

前了，钻石大赛，是没有任何限制的，只要在规定的时间，规定的地点击败了对手，那就是你赢了，有本事你就提着混沌钟，抗着盘古幡，背着诛仙四剑，顶着天地玄黄玲珑宝塔，夹着太极图来比赛，只要你能赢，什么都可以。

说到这里，相信绝大多数人都明白了，错……辛云这次来，为的就是灵宝！一旦发现谁有强大的灵宝，辛云绝对不会客气的，不管用什么方式，辛云都将不计一切代价的搞到手，这没有什么好商量的。

三天的时间快就过去了，在这三天的时间里，辛云没有白白浪费时间，将一百名死亡军团的战士都召集了过来，修炼的事，暂时放一放吧，一旦出现了重量级灵宝，说不得就要动手硬抢了，即便全天下的高手一起来阻挡，那也是一定要抢到手的，辛云就不信了，一百个进入魔龙解体大法的死亡战士，会有抢不到的东西！

如果换了是上一世的话，辛云也许还不会如此的歇斯底里，可是现在不同了，辛云已经明白了自己处在什么世界里，也知道自己处在什么时期，没错……现在是开天之初，龙的时代！在这个时候，很多强悍到没边的灵宝，都是没主的，现在不搞来的话，以后可就没机会了。

单就现在而言，鸿均老祖还在闭关修炼，未来的六圣也一样，都不出来行走，很多灵宝都没有收取，散落在各地，虽然有大多数还没出世，可单就已经出世的法宝而言，就已经有上百件了，其中不伐逆天级的灵宝。

现在，辛云的信心太足了，不管这些法宝在谁的手里，辛云都有把握抢到手，即便是魔龙一族的族长有，他也敢带着人马冲过去硬抢，现在不抢……以后想抢都抢不到了。

在王阶高手即将诞生的前夕，辛云必须要疯狂一下了，在这个王级高手没有诞生的情况下，辛云现在已经可以傲视天下了，没有任何人，事，物，是他无法战胜的，只要他想，他可以做到一切！

也许有人会问了，既然如此强横，那为什么不等到成为王阶高手之后才开抢呢？那时候实力更强，不是更容易得手吗？

其实不然，首先……辛云不确定自己到底能不能成为九大高手，其次……即便成了九大高手，辛云也再不是无敌的了，最起码……面对同样的九大高手时，辛云的优势绝对没有现在这么明显！

而且，自重生以来，辛云总觉得对劲，当时导致辛云重生的那场战斗，现在越想越是糊涂，九大高手为什么战在了一起，又为什么会同时发动了最强的攻击，那样的攻击之下，恐怕九大高手也好不了吧，就算不死，也得褪几层皮，没有几年的时间，休想恢复！

最后，也是最重要的是

得自第一世，地球上的记忆他知道，这洪荒世第一凶险的，别看现在龙族这么强盛是要不了多久，就要展开龙凤麒麟，三族大战了了后来，三族基本全灭！这可是地球人，最起码是中国人都知道的。

(|Qī|)三族全灭之后，巫妖才踏上了历史的舞台，鸿均道祖才成圣，并且开讲，因此……现在这个时候，是黄金时期过了这个时期，以后就等着后悔吧。

(|shū|)形象点说，现在这个时期，就是资本的积累时期，如果想在以后的洪荒世界混的好点，那现在是一定要加倍努力的，现在的条件这么好，谁不珍惜谁是傻蛋。

{|ωǎng|}换到未来要搞到一件法宝有多难！别说先天灵宝了，就算是人造的普通法宝，那也会让大家打破头去抢，谁要是拽出一件先天灵宝，那绝对能让一群人翻身就拜可一点都不夸张！

虽然修为也很重要，可是事实上为其实并没有想象中那么重要，毕竟……圣位就那么几个中大半还都预定了，即便想争那剩余的几个圣位也需要强大的实力为基础，类似红云那样，即便得了鸿蒙紫气，不也一样是一场空？到头来反倒因为怀壁之罪而死与非命了，如果他有几件强横的先天灵宝，又哪会搞成那样！

在辛云的命令，上百名死亡战士都聚集在旅馆内，闭门修炼，随时等待辛云的命令，与此同时，紫霞以及她新组建的情报部门的一百名正式成员也集体赶了过来，调集了大量的资金，做好这次大赛的情报工作。

很快，三天的时间过去了，云每天都在各个观赏区，观看着本界大赛的各大高手的情况，观察着彼此的实力，以及具体状态。

一连三个月，云却一无所获，虽然也有几个人使用了法宝，但是却无一是先天灵宝，都是后天炼制的法宝，而且都不强。

，即便是这样的法宝，放到后世也依然是会引起天下大乱的重量级法宝，毕竟……这些法宝，可都是极品的先天材料所炼制的，威力虽低，但是对比起后世那些用普通金属炼制的法宝，依然强了不知道多少倍。

事上，后世的很多法宝，根本就不能算是法宝了，以龙族的强横，即便光靠本身的力量就可以对抗了，这样的法宝白给辛云都不要。

面对这种情况，辛云倒也不急，他也清，真正有实力，有可能夺冠的人，总是最后才会出现的，毕竟……要最后一天还留在峰顶的才算，如果一开始就上去的话，岂不是要坚持一整年！那谁受得了啊！

好在，虽然没什么收获，但是这段时间以来，辛云通过观察战斗，经验方面也丰富了许多，要知道……光自己的战技和能力强还不成，战斗永远都是双方面的事，你能不能发挥出来，能不能伤害到对方，这才是关键。

时间一天天的流逝着，终于……时间转眼间过了七个多月，这一天……辛云正在客栈内闭门精炼能量，外面猛然传来了急切的脚步声。

慢慢睁开了双眼，辛云右手轻轻一挥之间，倒扣的房门缓缓的开启，与此同时，紫霞一脸兴奋的赶了过来。

见到辛云，紫霞猛一抱拳，欢喜的道：“宗主……好消息，天大的好消息啊，外面出现了一个高手，而且……他手里有一个非常了不得的法宝聚云幡！”

听到紫霞的话，辛云的眼睛猛的一眯，双目中露出了犀利的光芒，虽然以前没大听过这件法宝的名字，但是单从名字上，辛云便已经可以大约判断出这件法宝的功能了。

思索间，辛云不由的仔细询问了起来，在辛云的询问下，紫霞详细的对这件法宝做出了一系列的介绍。

聚云幡，是一个幡类法宝，外形上，是一个一米长，金色的杆身，上面挂着一个漆黑色，描绘着灰色云纹的布幡，看起来并不出奇。

可是说到功能，那可就强大了，一旦祭出，整个山峰都将被云团包裹住，而且那云团越来越浓密，笼罩的区域越来越大，云雾区域内，寒冷刺骨，睁目如盲，虽然没什么攻击力，但是很显然，这是一件辅助性的法宝！

听着紫霞的介绍，辛云的眼睛越来越亮，严格的说起来，这绝对是一件超级菜的，最低级的先天灵宝，唯一的作用，大概就是聚云了，可是对于辛云来说，这法宝的威力可就太大了，结合着辛云的一系列战技和能力，这件聚云幡，将发挥出无与伦比的恐怖威力！

慢慢捏紧了拳头，辛云阴沉的笑了起来，不管这聚云幡现在在谁的手里，他都要定了，这聚云幡只有辛云才有资格去使用，也只有他，才可以把这聚云幡的威力发挥到极限，甚至是超越极限！

第554-555章 - ～雷霆一击～

第二天一早，在辛云的安排下，十名死亡军团的战士纷纷离开了客栈，前去抽签，很不巧的是，十个队员都没有抽到那个拥有聚云幡的家伙所在的七号峰，不过这不要紧，辛云紧接着便又派出了十名死亡军团战士，如愿的抽到了七号峰的对决号牌！

得到了通往七号峰的号牌后，辛云二话不说，直接揣着号牌，朝七号峰赶了过去，无论如何，这聚云幡，今天一定要拿到！

虽然已经得到了号牌，但是很显然……按照号牌上的编号，辛云并不是今天第一个上场的，而是排在了第三位，趁此机会，辛云也可以好好观察一下即将面对的对手。

钻石大赛的限制是非常少的，只要别脱离比赛区域，只要在规定的时间内击败对手，一切就都是OK的，甚至连彼此的生死都不保证！自由度之高，绝对不是一般人想象的。

简单的说，这比赛是没有裁判的，只有大赛的组织者，一旦上了峰顶，随时都可以开战，即便对方认败，也可以继续攻击，一直把对方杀死，即便对方逃出了比赛区域也没用。

必须要记住，这钻石大赛，是争夺高手排名的比赛，大赛组织者，只是建立一个相对公平的环境而已，其他的一切，得靠比赛双方自己去解决。

最后，一定要说一说彼此的物品，一旦击败了对手，别说是随身物品了，即便是生命都可以随意拿走，只要你能做到，没有人会去阻拦你，如果有的话，那你尽可以把他轰成渣子。

伫立在比赛区域的外围，辛云默默的观看着山峰之上的战斗，当辛云赶到这里的时候，今天的第二场比赛已经开始了，此刻……整个峰顶完全被乌黑的云层覆盖着，即便是辛云的目光，也无法看到黑云内部的情况！

见到这一幕，辛云不由的倒吸了一口冷气，这聚云幡绝非等闲，制造出的云层漆黑无比，而且可以隔绝视觉，精神，以及灵魂的扫描，不管是哪种类型的探测，一旦接触到云层，都会被迅速的吞噬和分散掉，根本无法深入。

想一想，这有多恐怖！一旦身在云中，就好象身在黑暗中一样，睁目如盲，什么都看不到，即便是声音，在其中也无法传递，毕竟……声波可也是探测方式的一种，也是被隔绝的，声波一旦进入，很快便被吸收掉了。

可以说，这黑云隔绝了所有的感官，即便是敌人出现在身边，也很难感觉得到，在这样的情况下，如何与对方对抗？

“哇呀！轰隆……”正在辛云皱眉思索间，一声凄惨的哀号声后，七号峰顶猛然响起了一声震天动地的轰鸣声，伴随着轰鸣声，巨大的云团剧烈的翻滚了起来，好一会才平息了下来。

“这……”见到这一幕，辛云骇然色变，从刚才的情况看，一定有人发动了自爆，不然的话……那哀号声绝对绝对传不出来的，而且……这哀号声，肯定是那个拥有聚云幡的人发出的，发动自爆的人，已经没有机会把声音传出来了。

心里微微一动之间，辛云笑了起来，这钻石大赛很有意思，一旦参加了比赛，就必须连续战上十场，如果半途离开，那就算输了，一切记录都将重新积累。只要坚持过了十场，战绩就可以累计起来，换到其他的日期继续战斗。

而现在，那拥有聚云幡的家伙才进行了二场战斗而已，除非他现在就放弃比赛，否则的话，辛云马上就会对上这个家伙了。

漆黑的云团波荡了一会后，渐渐的恢复了平静，整个七号峰上一片寂静，只有那翻滚的黑云依然在飘渺着，波动着。

每场比赛结束后，都有半小时的时间休息，用来恢复或者治疗，然后接下来的半小时，必须立刻接受下一场战斗，这是规矩，谁都不可以破坏，否则的话就会丧失资格。

时间一分一秒的流逝着，终于……半个小时的时间过去了，与此同时……比赛的组织者向辛云示意，可以进入七号峰，参加比赛了。

样头看了一眼上空那浓黑的云团，辛云长吸了口气，身后一声风响间，一对应留念感之翼瞬间展了开来，托着辛云的身体，浮空直上，朝着笼罩着整个峰顶的浓黑云团蹿了过去。

“滋……”下一刻……辛云子弹般的没入了黑云之中，就在辛云刚刚进入云团的一刹那，一道轻微的声响，在辛云的身体周围响了起来。

“什么！”猛的停在了黑云的外围，辛云骇然色变！

朝周围看去，到处一片漆黑，光线无法射入黑云之中，所有的光线，都会在进入黑云十米后，被彻底的吞噬掉，这到底是什么云！

最让辛云感到恐怖的是，那浓黑的云团，竟然拥有着疯狂的吞噬能力，刚一进入，辛云身体周围的钻石结界便遭受了剧烈的腐蚀，滋滋的声响中，那钻石结界上升起了一道道灰烟，按照这个速度的话，要不了多久，整个钻石结界就会被彻底吞噬干净。

如果光有吞噬能力的话，辛云也许还不会感到恐怖，毕竟……辛云的酸雾也不差，一样可以腐蚀钻石结界，可是这黑云最恐怖的地方就在与，它竟然可以吞噬精神力和灵魂之力，甚至可以吞噬魂魄！

可以说，即便对方不攻击，最多十分钟，辛云就会不战自败，以黑云那强烈的吞噬和腐蚀特性，一旦钻石结界被击溃，只要几秒时间内，就可以将巨龙给吞噬干净，连点渣子都不会剩下。

面对与此，辛云哪敢怠慢，瞬间开启了混沌甲，以及太极盾，随着两大防御的开启，终于……辛云彻底平静了下来，周围的一切都被隔离了，那黑云虽然强悍，但是在混沌甲和太极盾的隔绝下，对辛云一点威胁都没有。

不过，虽然消除了吞噬和腐蚀的伤害，但是辛云的感官，却依然被剥夺了，即便是睁着眼睛，视线也不超出十米，混沌甲和太极盾的光芒，在十米外便消散了，朝周围看去，到处都是夜一般的漆黑。

“嘿嘿嘿嘿……”正观察间，一道飘忽不定，阴森无比的声音响了起来：“小子，识相的话，赶快直接认输吧，只有这样，你才可以留下一条小命，如果不识相的话，嘿嘿……我会让你死的很惨很惨的。”

听着这道诡异的声音，辛云鼻翼的撇了撇嘴，从他的声音中可以听出，这家伙肯定是受伤了，钻石十星强者的自爆，其威力已经达到了王阶高手全力一击的境界了，毫无预计的情况下，这家伙肯定遭受了巨大的冲击，受伤不轻啊。

虽然没有亲见，但是辛云可以推算出，这家伙以为有了这聚云幡，那一定可以无敌与天下了，因此……这家伙肯定是牛的不行，把对手逼到了绝路，干脆来了个鱼死网破！

现在，这家伙虽然还是那么牛，但是在吃过大亏的情况下，却不想那么莽撞了，万一再来两个自爆的，那他恐怕要挂在这里了，毕竟……那聚云幡可不是什么防御灵宝，只是辅助性的法宝而已。

面对着躲避在暗处，不肯出现的对手，辛云苦笑了一声，这黑云太讨厌了，隔绝了一切的感知能力，完全无法查探出对方的踪迹，而对方显然没有这个问题，做为法宝的使用者，又怎么可能被法宝给制住了？

换了是其他人的话，面对这一手，还真就没什么办法，看不到，也感知不到，连对方在哪都不知道，这要如何去打？一旦混够时间，就算没交手，那也要算对方赢了，毕竟……这云雾的吞噬和腐蚀能力可不是一般的恐怖，如果没有太极图和混沌钟的话，辛云绝对坚持不过半小时的比赛时间。

面对着叫嚣不休的对手，辛云转头朝周围看了看，随后慢慢抬起了右手，五指张处，紫色的电光在辛云的手心连连闪耀。

一连开启了九道闪电，以辛云为中心，布下了一个九宫雷阵，众所周知，闪电是有连锁特性的，再加上雷电的磁性，只要对方一靠近，那九道雷霆便会自动触发！

无论对方在哪里，只要引动了一道雷霆，在电磁力的吸引下，其他的八道雷霆都会乡继爆开，对对方进行连续九次的雷霆轰击！

当然，大家同是钻石十星的高手，光是九道雷霆的话，虽然可以将对手定住，但是想要击毙对方，那显然是不可能的，最起码……现在的辛云还没有这个能力。

不过这并不要紧，有法宝的可不仅仅是对方，一连埋伏了九道暗雷后，辛云右手收了回来，五指一扣之间，雷霆钻瞬间在握。

轻捏着雷霆钻的细柄，辛云从容的笑着，此时此刻……这雷霆钻中早就已经被辛云提前蓄满了能量，一共是九九八十一道雷霆的力量，完全蓄积在雷霆钻中！

在雷霆钻中，雷霆的作用一共有两个，一是用来破除能量防御，一旦对方的钻石结界被击溃，接下来就是雷霆钻的破甲能力起作用了，瞬间穿越龙甲，直接射入巨龙的身体内部。

射入对方身体后，接下来……才是这九九八十一道雷霆真正起作用的时候了，在对方的身体正中心，九九八十一道雷霆将瞬间释放开来，形成一道雷爆！其威力之大，绝对不在同阶高手自爆的威力之下！

试想一下，让一个同阶的高手，在自己的身体中心自爆，那和自己自爆有区别吗？没错……没有区别，结果都是一样的――粉身碎骨！

当然，并不是说这样就无敌了，雷霆钻是可以躲避的，而且也是可以防御住的，只不过配合着辛云的雷霆定身，以及雷霆钻的超强破甲能力，除非对方有同阶的灵宝，法则的话，结局恐怕不会有大的变化。

布下暗雷后，辛云驾御着背后的双翅，在黑云中穿梭了起来，在混沌甲和太极盾的保护下，黑云对辛云是没有任何伤害的，只是阻隔了感官而已。

面对辛云的举动，对方收了声音，却死也不肯出来，由此……辛云判断出，刚才这家伙真的伤的不轻，恐怕宁肯输掉比赛，也不想跳出来，要知道……这里可不同寻常，一旦战败，很可能就要直面死亡！

虽然埋下了强大的杀手，可是对方既然不肯出来，辛云也不太有办法，这黑云将整个山峰都笼罩住了，面积太大，除非对方愿意，否则的话，辛云是很难把他找出来的。

正焦急间，心灵间……绿儿猛然开口道：“这黑云没什么可怕的，对我是无效的，如果需要的话，我可以把这些黑云都吸进葫芦里。”

“恩？”听到绿儿的话，辛云眼睛猛的一亮，在确定了吸入黑云对绿儿没有任何伤害后，辛云二话不说，左手一拍腰间，那鲜红欲滴的葫芦迎风就涨，迅速变大了起来。

只短短的几秒钟时间，原本只有拇指大小的红葫芦，就变成了足有人头大小，依然是鲜红欲滴，但是造型却威风了许多。

满意的看了看腰间的红葫芦，辛云哈哈一笑，左手一拨之间，打开了红葫芦的塞子，随后……辛云右手连打了几个指诀，一切都在瞬间完成！

“收！”伴随着辛云的叱呵声，刹那间……红葫芦口处猛然产生了一道旋转着的红色旋涡，与此同时，一股无比庞大的吸力，在葫芦口处迅速产生。

随着红葫芦的全力发动，周围的黑云剧烈的波荡了起来，仿佛烧开了的开水一般，不过很快……随着红葫芦产生的吸力越来越大，周围的黑云终于开始旋转了起来，纷纷聚集在一起，形成一股漆黑的云流，呼啸着朝红葫芦钻了过去。

刹那间……仿佛江河入海一般，浓黑的云雾奔腾着涌进了红葫芦，随着大量的黑云被吞噬，周围的空间瞬间便的清明起来。

见到辛云竟然祭出了这一手，对方显然也是大为惊骇的，面色一变，哪还敢继续逍遥下去，一旦黑云被收干净了，那可就是正面对诀了，到了那个时候，输赢可就难定了，既然如此，那何不趁黑云还在，对方的感官没有恢复，直接进行偷袭呢？说不准就把对方挂掉了。

思索间，那聚云幡的拥有者从下方的山峰的峭壁裂缝处悄悄的钻了出来，偷偷摸摸的朝着半空中的辛云摸了过去。

近了……更近了！随着时间的流逝，终于逼到了辛云身体的正后方，长吸了一口气后，聚云幡的拥有者猛然催动跨下的巨龙，朝着辛云发动了闪电般的轰击！

“喀嚓喀嚓……轰隆！”随着对方的行动，半空中……紫色的电光连续的闪耀了几下之后，一道道雷霆接二连三的轰鸣了起来。

一共是九道雷霆，在短短的一秒之内，连续的轰鸣了起来，以零点一秒为间隔，连续不断的轰击在那道朦胧的黑影之上。

就在雷鸣声响起的一瞬间，通过雷霆的锁定，辛云瞬间捕捉到了对方的踪迹，身体瞬间一个前空翻，在身体凌空反转了180度的同时，辛云的右手瞬间甩出。

“喀嚓……轰隆！”一道最耀眼的紫色电光之中，雷霆钻瞬间脱离了辛云的右手，在紫色的电芒催动下，雷霆钻由缓到快的旋转了起来，夹杂在手臂粗细的紫色电光中，朝着那模糊的黑影蹿了过去。

刚一离手，那雷霆钻便旋转了起来，而且是越转越快，从一开始的每秒一转，到后来的每秒上千转，当雷霆钻终于抵达了那黑影身前的时候，已经达到了恐怖的每秒一万转！

在雷霆钻抵达之前，那手臂粗细的雷霆光芒便已经瞬间的粉碎了对方的钻石结界，毕竟……雷霆是无视一切能量防御的。

在破开了对方的钻石结界后，雷霆钻顺着雷霆开出的破洞，瞬间钻了进去，重重的次在了巨龙坚如钢铁的鳞片上。

换了是简单的梭镖的话，这样的攻击，是很难伤到巨龙的，可是这雷霆钻不同，虽然雷霆并不能无视物理防御，但是这雷霆钻的钻头结构，以及每秒上万转所带来的巨大穿透力，绝对不是巨龙的鳞片可以阻挡的，即便是几米厚的钢板，那也是一穿就透的。

事实上，对方的龙鳞基本就没有起到防护作用，只微微抵抗了一刹那，便瞬间被雷霆钻穿透，紫电闪耀的雷霆钻瞬间便没入了巨龙的身体内。

“不好！”只来得及惨叫一声，下一刻……无以计数的紫色雷电，便蜂拥着从那巨龙的身体各处狂蹿而出，在紫雷电弧那恐怖的高温和破坏力下，那巨龙连一秒都没坚持住，瞬间便被狂暴的雷爆烧的连点灰烬都没有剩下。

“呃……”茫然的顺着势头继续翻滚了180度，当辛云终于停稳的时候，面孔上却依然是一片愕然，从开始到现在，他都没能看清楚对手的样子，甚至连对方驾御的是什么龙都不知道，只隐约的透过黑云看到了一个龙的剪影而已，然后……对方便被华丽的击溃了，一切简单的很，简单到辛云连对方的样子都没看清楚

第556-557章 - ～玄元控水～

愣了好一会，辛云这才回过神来，不是对方太弱，实在是他太强了，不夸张的说，在这钻石大赛中，辛云是无敌的，想靠个人的力量战胜他，这几乎是不可能的，除非对方拿出强横的逆天级灵宝，否则的话，又有谁是辛云的对手呢？

提前布下的九宫暗雷阵，加上雷霆钻的全力一击，在有心算无心的情况下，对方恐怕连怎么回事都不知道，就直接被轰的连点渣子都找不到了，以至于……从开始攻击到结束，辛云甚至连对方长什么样，驾御的是什么龙都没看到。

摇了摇头，辛云心念一动之间，仰头朝上空看了过去，入目所见，周围的黑色云雾迅速的消散开来，灰蒙蒙的光线，透过越来越薄的云雾照耀了进来。

在辛云的注视下，一根一米长，挂着一个三角形布幡的家伙，慢慢从空中落了下来，失去了灵魂催动后，这家伙即便再怎么强横，也发挥不出任何的威力来。

双翅一展之间，辛云瞬间化做了一道碧蓝色的流光，一把将那小幡抓在了手中，仔细看去，辛云欢快的笑了起来，没错……绝对错不了了，先天灵宝啊！

不过，虽然这确实是先天灵宝，但是却似乎并不是什么幡！严格的说起来，这应该是旗才对，哪里是什么幡啊！

幡和旗的区别还是有的，幡是一根木棍，然后上面挂一个长条形，顺杆而下的布条，那就是幡了，而旗则是在木杆的尽头，横向展开的布条。

当然，这个解释不一定对，但是这是辛云的看法，幡就是垂挂一根布条，是竖向的，而旗则是侧向横展一根布条，是横向的！

仔细看去，这小旗杆身玄黄，旗面黑中透红，红中带黑，上面浮现着一层层叠在一起的云纹，仔细看去，竟然让人有一种头晕目眩的感觉。

无言的看着手中的小旗，辛云彻底的愣住了，如果从旗子的颜色上看，应该是玄色的，赤黑为玄，赤黑就是红中带黑的颜色，可以泛指黑色，但是赤黑色才是正解！

玄色的旗帜，又可以驾御云层，这到底是什么旗？单就已知的法宝上看，辛云根本推测不出这到底是哪一件法宝，虽然隐约的也想到了几个类似的，但是辛云却一点都不敢想。

不过，有一点辛云是可以肯定的，这法宝要么牛到了天上，要么就是默默无名的，要想将之准确定位，辛云还真的不敢。

看着手中的玄色小旗，辛云呼吸都颤抖了起来，嘴巴剧烈的哆嗦着，虽然不敢想，但是辛云还是不由的怀疑，这面旗，会不会是传说中的……

旗类的灵宝，比较出名的只有那么有限的几个，与这杆小旗比较接近的，一共有两个，如果是从能上看，这和素色云界旗比较向，可是从外观上看，这又似乎是玄元控水旗！至于到底是哪个，又或者这到底是不是，辛云也无处考证去，毕竟……这旗子上又没有写字，这上哪猜去？

观看了好一会，辛云猛的回过神来，这里可不是观看的时间，很快就会有人上来挑战，绝对大意不得，虽然辛云对自己很有自信，可是这种级别的比赛，稍微一个大意，就会引恨落败，要知道……这里可是允许使用灵宝的，一旦遇到逆天级灵宝，即便是辛云也将被秒杀当场，那没什么好说的。

急忙收起了赤黑色的小旗，辛云长吸了口气，默默的恢复着自身的能量，既然今天都已经来了，那就战够十场吧，辛云不想给自己留下败绩！

接下来的十场比赛没什么好说的，虽然来者的实力也不算弱，但是和辛云比起来，真的差的太多了，连雷霆钻都没有动用，辛云仅靠近身搏击，便连续的击败了所有的对手。

说到战斗模式，其实很简单，先是靠雷霆破开对方的钻石结界，随后利用太极图，钻到巨龙的身边，施展叠浪和降龙十八掌，一连九掌下来，累计的雷霆之力瞬间爆开，便技术了战斗，轻松加愉快。

一连胜过了十场后，辛云没有继续战斗下去，到组织者那里将战绩积存后，辛云第一时间赶回了客栈，关上大门，准备详细的研究一下这赤黑色的小旗。

由于上一个主人已经身死，所以这个杆旗已经失去了真灵，成为了无主之物，要知道……法宝就是这样，不管绑没绑定，只要主人一死，立刻就成了无主之物，他人就可以重新炼化，成为法宝的新主人了。

双手托着赤黑色的小旗，辛云闭上眼睛，慢慢的将心神沉入旗中，全心全神的探索着，搞清楚这小旗的真正身份！

随着辛云的探测，很快……这杆小旗的秘密，渐渐的呈现在了辛云的面前，这杆旗中，拥有着一道波动异常强大的法则之力，单从法则波动上看，其强度绝对达到甚至是超越了崆峒印的法则波动！毫无疑问……这绝对是一件最顶级的先天灵宝！

仔细探测了一下，这杆旗中蕴涵的法则非常强大，也非常奇特，异常的强横，竟然可以彻底调动一定范围内的所有水系能量，至于这个范围到底有多大，则由施展这件法宝的人的实力来决定。

可以说，这杆旗其实就是一把钥匙，通过这把钥匙，就可以调动天地间，一定范围内的水系能量，范围大小受多项因素，比如辛云的实力，精神力，灵魂力……多方面的因素影响，总之……辛云实力越强，可以这旗笼罩的范围就越大！

无言的看着手中的旗，辛云这次是真的傻了，这旗内的规则波动真的太强了，比崆峒印还要强上几分，可是……崆峒印已经是最顶级，仅次与先天灵宝的存在了，那这杆赤黑色的小旗，到底又会是什么呢？

虽然不敢相信，但是辛云不得不正视一切了，能比崆峒印还强的灵宝，实在是太少太少了，而且又是旗类的法宝，那还能是什么呢？

比崆峒印还强的旗类法宝，不需要想了，除了五方仙旗之外，不可能再有其他的了，单说法宝的强度的话，至宝之下，就是五方仙旗！尤其是当五方仙旗合一的时候，那将是超越至宝的存在，这绝不夸张，只可惜……上天注定了，五方仙旗永不能合一，五方仙旗合一之日，就是世界重开之时！

素色云界旗？这不可能……素色云界旗是有大因缘的，现在可能还没出世呢，击毙那出了世，也只能落在注定拥有的人手里，而且……素色也绝对不可能是赤黑色，赤黑色是玄色，这是地球人都知道的事实。

既然不是素色云界旗，自然也不可能是离地焰光旗，青莲宝色旗，以及玉虚杏黄旗了，颜色不对，能更不对，绝对没可能是这些的。

既然前四个都不是，那唯一的可能就只有一个了，没错……正是那最神秘的，自太古时代便丢失了的――玄元控水旗！

五方仙旗分别是中央戊己旗，也叫玉虚杏黄旗（原始）、素色云界旗，也叫聚仙旗（瑶池金母）、青莲宝色旗（阿弥陀佛）、离地焰光旗（太清）、以及最神秘，从来没有现世的玄元控水旗！都是最顶级的灵宝，除了四大先天至宝，以及天地玄黄玲珑宝塔外，这五方仙旗就是最强！

当然，这里的最强，是指单体的最强，如果五方旗聚集在一起的话，那恐怕只有先天至宝合一，重聚成盘古斧才能比拟了。

只要将任何一杆旗帜悬与顶上，则非圣人不可破，即便是圣人，那也要靠先天至宝去强撼，如果是五方旗凑齐的话，五行齐聚之下，就只有盘古斧才可以破开了，可盘古斧已经解体了，也就是说，天下无物可破！

这五方仙旗不但拥有超强的防御，而且各有强大的能，圣级以下无物可破，而且……还拥有攻击和辅助性的能力。

玉虚杏黄旗―原存于玉虚宫原始天尊处，后来借给姜子牙点将封神。“展开杏黄旗，就有万朵金莲现出。”

离地焰光旗―存于玄都洞太上老君处，借给广成子收服殷郊。“展动离地焰光旗，此宝乃玄都宝物，按五行奇珍。”

青莲宝色旗―存于西方极乐世界接引道人处，借给广成子收服殷郊。“青莲宝色旗招展，好宝贝，白气悬空，金光万道，现一粒舍利子。”

素色云界旗―此旗一名云界，一名聚仙。赴瑶池会时，将此旗拽起，群仙俱知道，即来赴瑶池胜会，故曰聚仙旗。存于瑶池西王母处，南极仙翁去借来收服殷郊。“展聚仙旗，此乃瑶池之宝，只见氤氲遍地，一派异香笼罩上面。”

最后就是这玄元控水旗了，一旦祭起，就是玄云遮天，通过这杆旗，可以控制一定范围内的所有水系能量，翻云覆雨，无所不能。

不过很显然，这件法宝的上一个主人，还没搞明白这件宝贝的用处，除了凝出了万朵乌云外，再没有其他的了，如果他真的搞明白了的话，凭借这玄元控水旗的防御，雷霆钻还真是要无而返，在强度上，雷霆钻比玄元控水旗差了不知道多少条街，根本不能比嘛。

在所有的五方仙旗中，这玄元控水旗从来没有露过面，传说是水神共工拥有的，却又从来没见他用过，后来直接撞死在不周山，这旗也就丢了。

封神一战，成汤纣王长子、广成子徒儿――殷郊，执番天印、落魂钟、雌雄剑，奉师令，下山辅助西岐伐纣。殷郊受申公豹话语，闻其弟殷洪为太极图飞灰绝命，愤而伐西岐，打哪吒、擒黄天化、落黄飞虎、驱广成子，大败西岐兵马。番天印不败，燃灯道人献计布五方五色旗，与接引道人借青莲宝色旗，与老子借离地焰光旗，与瑶池金母借素色云界旗，姜子牙执玉虚戊己杏黄旗，五方旗缺一，空下了正北，殷郊正是从这道缺口逃窜而出。

看着手中的小旗，辛云真的太激动了，玄元控水旗，这可是真真正正的超级灵宝，级别和接引的九品莲台，以及准提的七宝妙树相比，那也是强出一筹的。

当然，必须要说的是，这五方旗虽然强，但是这毕竟是辅助性的法宝，或者说是防御性的法宝，因此在对战的时候，并不如那些攻击性的灵宝威风！

封神时，这五方旗和翻天印对上时，就似乎落了下风，毕竟……这旗再强，也只能保护一人而已，砸不死你还砸不死别人吗？当其他人都被砸死了，就剩一个人又能如何呢？

因此，这旗能抗住翻天印，却不能阻止翻天印砸别人，因此……一直要凑够四方仙旗，才算是破了翻天印，但这并不能说翻天印就比五方旗强了，毕竟……翻天印并没有砸开五方旗的防御，这也就是说，五方旗的防御，在翻天印的攻击之上！

对于防御性法宝来说，防御就是一切，就比如老子的天地玄黄玲珑宝塔，别的能没有，就是一个无敌的防御，立与头上先就不败，就使他成为了四大至宝之下，第五强的德至宝了，因此……比法宝，不能单从一个角度比。

玄元控水旗，最大的特点是防御，圣人以下无物可破，而翻天印就不成了，能挡住的，能与之对抗的还是有的，不过值得一提的是，那翻天印是半截不周山所化，后来又吸收了大量的人族德，也算是半件德至宝了，威力倒还在大多数的先天灵宝之上，超级强横。

单独拿出来，五方旗已经是防御无敌了，再加上内中蕴涵的法则力量，这就是翻天印所不具备的了。

可以说，只要拥有任何一杆五方仙旗，那么除非遇到了圣人，否则的话……就等于是拥有了天地玄黄玲珑宝塔，只要能量充足，就永远不会败下来，即便是姜子牙那样的修仙菜鸟，顶上了杏黄旗都可以防御无敌，何况他人！

可以说，五方仙旗中，这玄元控水旗，是唯一一个可以被圣人之外的人拥有的超级灵宝，在这个圣人未出的年代，有了这杆旗，那就标志着不败！即便到了王阶也是一样，当然……不败是不败，但是不败不代表必胜，也可能是平局。

看着手中的玄元控水旗，辛云犹豫了很久很久，要不要现在就把这五方仙旗炼化呢？这么强，而且又这么适合自己的法宝，真的太难得了，至于混沌钟，那真的太渺茫了，就算能得到，也不知道多少万年后了，真的值得为了那混沌钟等待这么久吗，何况……能不能得到，还是一个未知数呢。

犹豫再三，辛云却始终下不了决定，怎么办……到底该怎么办！仔细想一想，辛云目前拥有的三大法宝，一个比一个强，一个比一个适合，哪一个都无法舍弃。

空同印就不说了，那是不老不死的源泉，而且还有天地印这样强悍的攻击，不断的炼制下去，其威力会越来越大，以后……有机会炼得到一些德炼进去的话，绝对可以成就一个德至宝，威力足以和四大先天至宝抗衡！

单就目前而言，这崆峒印似乎是最弱的，但是对于辛云来说，却是最重要的，最不可缺少的，即便舍弃了玄元控水旗，也不能舍弃这个。

有了崆峒印，辛云就变相的成为了圣人，最起码……在生命上是这样的，同样是万劫不磨，永恒不灭的存在，只是在实力上，依然是天差地远。

崆峒印不需要考虑了，拿什么都不换，可是那雷霆钻呢？却也舍不得换了，毕竟……这雷霆钻虽然不是超强的灵宝，但是真的太适合辛云了，结合着辛云的雷霆之力，这件宝贝的威力将发挥到极限！

崆峒印是无可替代的，这雷霆钻却也是不舍得舍弃，辛云却又想要给混沌钟留下一个空位，怎么办……到底怎么办！

正在辛云痛苦间，内心深处一阵波动传来，开天斧魂传来了一波灵识，感受到灵识中蕴涵的信息，辛云的眼睛渐渐的亮了起来。

按照开天斧魂的指引，辛云将玄元控水旗，以及腰间的九九红云散魄葫芦解了下来，一同扔进了混沌鼎中，接下来就是等待了。

九天之后，混沌鼎中升起了一杆全新的法宝，仔细看去，依然是那杆玄元控水旗，可是旗子旗柄末端，却套了一个小小的，鲜红欲滴的红葫芦！

没错，在开天斧魂的帮助下，红葫芦和这玄元控水旗炼化在了一起，和两宝为一宝，绿儿成功的和玄元控水旗中的法宝融合为一，从这一刻起，这由两件法宝融合而成的新玄元控水旗，成为了辛云的伴生法宝！

仔细看去，除了旗杆末端连接了一个小葫芦外，那赤黑色旗面上的云纹中，出现了一个个蝌蚪状的红色斑点，没错……那正是九九红云散魄葫芦内的葫芦籽的标记！

除了葫芦籽外，整面旗的颜色也发生了一些变化，虽然依然是赤黑色，但是赤的颜色更加的浓郁了，黑的颜色相对淡薄了一些，看起来有点象是酱红色。

激动的看着手中这新生的，完全由绿儿融合而成的伴生法宝，辛云恨不能仰天长啸一声，有了这么强横的法宝，这世界之大，却也可以纵横一时了。

第558-559章 - ～八人围攻～

既然已经开战了，辛云就没打算停下来，接下来的十天时间内，辛云连续出战，连续胜了一百场，存好了战绩后，辛云这才停止了战斗。

连续一百场的胜利，让辛云拥有了优先挑战权，到了最后十天的时候，无论什么时候，他都可以随时上峰挑战，不需要按照号牌的顺序挑战了。

在一年的时间里，只要连胜了一百场，就成为了种子选手，无论何时何地，都可以去任意一个峰去比赛，不过一旦输掉了，那以前积累的百场胜利可就全都做废了。

终于……时间到了最后的一个月，过去的十一个月以来，比赛场地上也出现了若干件法宝，但是却都不入辛云的法眼，不过……能得到这杆玄元控水旗，已经让辛云无比满足，再无奢望了。

距离比赛还剩三天的时候，为了避免出现意外，辛云直接挑战了第一峰，轻松击败了对手后，霸占住了第一峰，默默的等待着比赛结束的时间。

越是到后期，高手出现的也就越频繁，要知道……这次的比赛，是以一年的最后一天为准的，谁能在这一天站在峰顶，并且拥有一百胜的战绩，才有资格进入最后的九人决战！

时间一分一秒的流逝着，三天以来……辛云经受了三十多场苦战，平均一天十多场，这样的挑战，是无法拒绝和逃避的，想要守在峰顶，就必须要面对所有人的挑战，其中不乏那些一百连胜的种子选手。

不过，辛云的强横毕竟摆在那了，单就目前而言，同阶之内，辛云是无敌的，因此……虽然有点艰苦，但是辛云还是抗了过来，成功的获得了进入决赛的资格，而且肢体一提的是，在这个过程中，辛云并没有动用真正的力量！

终于，比赛进入了最后一天，连续战胜了十名种子选手后，辛云如愿的守住了第一峰，接下来……就是年终的九大高手混战了，九大高手中，能够撑到最后的，就是本界大赛的第一高手！同时……这也是古老一代中，最后的一代天下第一高手！

终于如愿的获得了参加决斗的号牌后，辛云直接赶回了客栈，全力恢复着自己的各项状态，尤其是精神和心灵上的疲劳，必须得到缓解。

第二天一早，辛云吃过了简单的早餐后，直接赶去了第一峰，与此同时……其他的八峰高手，也纷纷抵达了位置，接下来的战斗，将是一场惨烈无比的混战，能够撑到最后的，就是本界钻石大赛最后的冠军！

对于这场战斗，辛云并不打算隐瞒任何的实力，这已经是最后一界钻石大赛了，辛云要将自己最强的一面，完整的呈现出来，留给后人传诵，现在还想着隐藏力量的话，无疑是名珠暗投，虽然也有好处，但是相对而言，坏处更大！

只有辛云闯出了巨大的名望，开天宗的地位才会更高，一旦辛云成为了天下第一高手，而且实力超级变态，那么无论是谁，在想动开天宗之前，都要好好思索一下了。

钻石的时代即将结束，龙王的时代，即将到来，在这承前启后的时期，辛云将为所有人竖立一个标杆，树立一个史上最强的，钻石十星王者的标杆！

长吸了口气，辛云朝四周看了过去，九顶山的九个主峰，排列成了一个不规则的九宫形状，所谓的九宫，其实就是横三竖三，一共九个点，而辛云所在的第一峰，则正好位与其他八峰的中间。

环顾四周，九顶山的九个主峰全部都穿出了云层，只留下了不到千米高的一截，此刻……那尖锐的主峰之上，九大高手傲然伫立在那里，只等比赛开始了。

和过去一年来的比赛不同，最后的决战，比赛场地是整个九顶山的区域，方圆上百公里的场地，足够九大高手任意驰骋了。

“咚咚咚……”等待良久，终于……东边的天空方向，冉冉的升起了三道火线，随后……一连三声沉闷的轰鸣声中，三道火线瞬间炸了开来。

在轰鸣声响起的同时，九大高手同时动了起来，这三声轰鸣声，正是比赛开始的信号，随着比赛的开始，只要不离开九顶山的范围，其他一切都不限制，最后剩下的那一个，就是当前这个时代的天下第一高手！

随着比赛的开始，辛云不肯耽误时间，右手一探，掌心向上，五指微曲，与此同时，一敢赤黑色的小旗，旋转着从辛云的手中升了起来！

“去……”右手一送之间，那赤黑色的小旗箭一般的射了出去，直往无限高空飞了过去，当那面赤黑色的小旗飞到一定高度后，一声闷响声中，无边的云雾，仿佛爆炸般的朝周围蔓延了开来。

这玄元控水旗，其实并没附带任何的战技，其中蕴涵的，其实是法则之力，而这个法则，则是控制一定范围内的水系能量。

不过，虽然玄元控水旗本身不拥有战技，但是通过这杆旗帜中的法则，辛云却可以借之施展自身的战技，比如目前所施展的，就是腾云！

随着辛云的全力催动，大量赤红色的，仿佛最粘稠的血浆一般的云雾，在那无限高的高空之上，粘稠但是却汹涌的朝周围铺了开来，就好象一杯赤黑的墨水洒落了水中一般，朝着周围蔓延开来。

原本……玄元控水旗扩散出的云雾是玄色的，也就是赤黑色的，其颜色更接近与黑色，但是却是那种红的发黑的色泽，并不是纯粹的黑色。

而现在，当玄元控水旗和九九红云散魄葫芦融合在一起的时候，这玄元控水旗扩散出的烟雾，则是暗红色的了，虽然也带着黑色，但是却以红为主，看起来就象是干涸了的血浆一般。

虽然法宝已经离手，但是辛云却通过御宝法诀，遥遥的控制着法宝的运行，引动天地之间的水灵之力，扩散出无边的血色云雾。

虽然，玄元控水旗只能控制一定区域内的水系能量，但是这并不耽误任何事情，在辛云的驾御下，玄元控水旗迅速的移动着，所过之处，血浆般浓酬的云雾一一铺散开来，将整个天地间映照的一片暗红，仿佛到了世界末日一般。

只短短的一会功夫，整个九顶山上空，便彻底被厚厚的，浓酬如血浆一般的乌云所遮蔽，空气中渐渐的产生了一股无比压抑的气息，让人几乎喘不过气来。

见到这一幕，辛云微微一笑，在辛云的驾御下，玄元控水旗重新回到了第一峰的上空，接下来……辛云要施展的，就是呼风了！

所谓的呼风，其实并不是驾御风，而是通过驾御空气中的水滴移动，从而形成风，这就好比是用扇子扇风一样，驾御的其实是扇子，而不是风！

通过玄元控水旗，辛云可以同时控制方圆百里之内的所有云团，不过……距离辛云越远，则控制的力量就越弱，到了一百公里的极限范围时，其力量已经微呼其微了。

不过，对于辛云来说，却已经足够了，这九顶山正好就是方圆百里而已，如此巨大的云团，正好可以将整个九顶山覆盖住，除了辛云自己外，其他人绝对无法确定这就是辛云目前的极限……

感觉到上空突如其来的变化，其他的八大高手同时警惕了起来，不敢率先攻击，而是争先恐后的躲藏了起来，在摸清楚这剧烈变化虚实之前，没有人敢冒险！

见到所有人都隐去了踪迹，辛云悠然一笑，如果趁这个时候攻击他的话，也许还真能造成一些麻烦，可是既然都不敢过来，那正好趁了辛云的意。

思索间，辛云驾御下，通过玄元控水旗，辛云开始控制那浓酬如血的云团，以玄元控水旗为中心，由缓到快的旋转了起来。

刚开始的时候，还只有玄元控水旗周围的云团被扯动，形成了一个直径一千米的旋涡，可是随着旋涡旋转速度的渐渐加块，旋涡的面积也越来越大了。

原本，玄元控水旗并没有这个能，之所以会形成如今的场面，是辛云通过玄元控水旗中的法则，施展了呼风之术，控制着周围的水系能量，由缓到快的旋转了起来。

水气即动，风当然就会产生了，这些风正是辛云催动的水系能量移动时产生的，随着云层由缓到快的旋转，风力也渐渐开始加大了起来，整个天地间一片昏暗，风声也越来越起立，九顶山上，那些巨大的树木开始在大风的吹拂下疯狂的舞动起来。

“不好！这家伙在施展超级战技，大家先一起把他干掉！”就在这个时候，一道飘渺的声音，愤怒的咆哮了起来。

听到这道声音，其他八大高手也都意识到了，如果任由辛云发动下去的话，最后他们可能都会被辛云一人击败，这可真是太丢人了，在这种局面下，其他八大高手不得不暂时联合起来，先将辛云击败，然后再争夺第一的宝座！

看着从四面八方围来的八个顶级高手，辛云不由的皱起了眉头，能够杀到现在的，都是绝顶高手，单个拿出来，实力都是最顶级的，绝不比辛云弱，唯一不如辛云的地方，就是灵宝上的差距了。

可以说，如果大家都不用法宝的话，辛云对上任何一个都不容易获胜，如果是一个对上八个的话，那辛云要施展出浑身的解数，才可能将其击败，一旦被他们阻止了这一次的发动，那辛云想要获得最后的冠军，恐怕就要靠运气了，即便是赢，也只能是惨胜而已，这并不是辛云所期望的。

冷冷一哼，辛云不敢再悠闲下去了，右脚一踏之间，身后双翅猛然展开，在八大高手围来的同时，辛云的身体冉冉的从缝顶升起，朝着正上空的旋涡中心升了过去。

“挡住他……”见到这一幕，其中一个高手愤怒的咆哮了起来，一边疯狂的朝这边飞蹿，一边右手一甩，一道赤红色，如一个小型太阳的法宝呼啸着朝辛云砸了过来。

感受着那件法宝内充斥着的毁灭性能量，辛云不由的皱起了眉头，如果任由这家伙轰在身上的话，辛云即便是不死也要重伤，失去继续战斗下去的机会了，别说夺冠了，恐怕连小命都保不住。

心念电闪之间，辛云右手一挥，一道紫色的电光一闪即逝，与此同时……雷霆钻呼啸着蹿了出去，随着飞速的前进，雷霆钻由缓到快，急剧的旋转了起来。

“当！轰隆……”先是一声清脆的铿锵声，随后……剧烈的轰鸣声震天般的响了起来，雷霆钻成功的命中了目标，将那件火系法宝当场引爆。

警惕的看了那爆炸团一眼，辛云知道……那应该也是一件先天灵宝，破坏力异常的恐怖，单就威力而言，并不在雷霆钻之下，应该是同一阶的法宝，以破坏力著称，如果辛云判断的没错的话，这应该就是――烈阳梭！

双目一亮，辛云不由摇头叹息了起来，这家伙隐藏的可够深的，整个前期的比赛，竟然都没有亮出这件法宝，不然的话，辛云早就施展各种手段，将这件法宝夺取过来了！

单就级别和威力来讲，烈阳梭和雷霆钻都是同一级的，在名头上，烈阳梭甚至更大一些，其中……雷霆钻以无视能量防御，以及超强的破甲效果著称，可以说……除了先天灵宝之外，这世界上很少有物体可以挡住雷霆钻的一击！

而这烈阳梭也异常的强悍，以恐怖的破坏力著称，简单点说，这就一小型原子弹，一旦命中目标，产生的爆炸能掀起一道蘑菇云出来。

而且，烈阳梭不单单拥有超强的破坏力，那个烈字代表的可是超高温，一旦命中目标，除了会爆发出恐怖的爆炸性破坏力外，还会形成一个方圆百米的高温地带，在这个区域内，即便是一块钢铁，也会瞬间化做飞灰，连点渣子都留不下来。

雷霆钻对烈阳梭，这绝对是超级灵宝之间的对决，好在……两者都是同一阶的法宝，因此……对撞之后，竟然互相抵消了，并没有引起太大的波动！

可是，这第一关虽然成功闯了过去，但是这却并不等于辛云就安全了，见到辛云随手以对轰的形式解决了烈阳梭，身体快速朝上空的旋涡中心升起，另一名潜藏的高手终于出手了。

“精神震撼！”伴随着一声起立的呵斥声，一道无形有质的精神冲击，波荡着朝辛云的方向扩展开来。

眼睛微微一眯，辛云笑了起来，换了是别人的话，也许辛云真的要糟糕，可是不要忘记了，说到精神，燕轻盈可是专家，他的精神系的定身战技，辛云不知道尝了多少次了，早已经拥有了克制的办法。

“当当当……”左手一伸之间，辛云手中出现了一只混沌小钟，轻轻摆动间，混沌钟一连发出了三声钟响，一道道玄黄色的波纹，从混沌钟上扩散开来。

很快……两道波纹对撞在了一起，拨断的互相对抗间，混沌钟扩散出的三道波纹终于消散干净，与此同时，那精神震撼的波纹瞬间横扫过了辛云的身体。

面对着如此的震撼，辛云身体剧烈一颤，不过很快就恢复了过来，前后也就消耗了十分之一秒而已，并没有对辛云造成太大的影响。

“咯吱……咯吱……”就在这个时候，身后的方向……一阵令人牙酸的声音响了起来，不等辛云明白过来是怎么回事，一道恐怖的杀机，刺痛般的落在了辛云的后心部位。

几乎是下意识的，辛云直接半转身，将手中的混沌鼎祭了出去，与此同时，一道金光电闪而至，重重的轰在了混沌钟上。

“当……”悠扬的钟声悠扬的响了起来，那剧烈的一击之间，混沌钟虽然不会破碎，但是却瞬间被轰飞了出去，转眼间就变消失在了众人的视线中。

见到这一幕，所有人更加的疯狂了，这太恐怖了吧，从开始到现在，辛云已经祭出了玄元控水旗，雷霆钻，以及混沌钟，这可都是强横无比的先天灵宝，这对周围的八大高手来说，真的太恐怖了，如果不先干掉这个家伙的话，不说别的，光靠这些灵宝，就足以将他们全部击败了，一点悬念都没有。

“哼！”冷哼一声，见识到了辛云的强大，以及超多的灵宝后，八大高手中，隐藏最深，实力最强的一位，终于按耐不住了，时到如今，击毙那是傻瓜也应该白了，想要夺冠，辛云必除！只要辛云在，那冠军的宝座根本就没有悬念，哪怕是以八对一也一样如此。

就在那道冷哼声响起的同时，辛云猛然的僵硬了起来，周身的汗毛全部倒竖而起，无比危险的感觉，直冲大脑。

瞬间转过头，朝左侧看去，入目所见，一个拥有着三绺长须的中年人，正傲然伫立在龙首之上，右手探处，一根散发着圣洁光芒的白色玉尺，出现在他的手里。

第560-561章 - ～开始抢宝～

仔细看去，那玉迟三尺多长。三尺宽窄，通体洁白，散发白荧荧的光芒，内中涌动着无穷的威压！

见到这一幕，辛云倒吸了一口冷气。这尺子看起来好象不怎么样，可是其中蕴涵的波动，却绝对强悍，比之雷霆钻和烈阳梭要高出一筹！这……这是什么！

正观察间……只间那三绺长须的中年人威严的一皱眉，右手一送之间。那白色玉尺光芒万仗的脱手而出，凌空朝辛云打了过来。

“我靠……”见到这一幕，辛云不敢怠慢，右手一探之间，天地印瞬间祭出，强横的迎了上去，无论如何，必须阻挡住！

刹那间，一黄一白，两道光芒闪电般的划空而过，随后在千分之一秒内，准确的对轰在了一起，剧烈的轰鸣声，另得下空的九顶山都剧烈的颤抖了起来。

那玉尺确实强悍，不过天地印却也不差，尤其是经过辛云不断的祭炼，更是强上加强，竟然又是一个势均力敌，不分高下的局面。

值得一提的是，无论是这白色的玉尺，还是辛云的天地印，本身都不是真正的攻击性法宝，天地印其实就是崆峒印的本体，其中蕴涵的法则是不老不死的源泉，并非是攻击用的。

而那玉尺也是一样，虽然目前还不知道其中蕴涵的法则到底是什么。但是显然也不是攻击类的，不过……即便如此，单凭攻击来说，却已经超越了雷霆钻和烈阳梭，毕竟……，在法宝的级别上，他们是高出了几筹的。

对撞之后，两件法宝倒飞而回：分别被辛云和那三须中年人收回，见到这一幕，那八大高手微微愣了一下。随后更加疯狂的朝辛云涌了过去。

玄元控水旗，雷霆钻，混沌钟，天地印，一连四件顶级和逆天级的灵宝施展开来，已经足以威胁到所有人的性命了，所有人都知道，现在已经不是能不能夺冠的问题了，如果不能尽快把辛云干掉的话，大家的小命都得交代在这里。

而且，更让人害怕的是，一旦这家伙击败了所有人，那么……那烈阳梭，以及白色的玉尺也会落入他的手里，拥有了这么多灵宝后，那简直是灾难！

面对着四面八方围来的敌人，辛云抬起头，朝着上空越转越快的旋涡看了一眼，此时……以玄元控水旗为中心。方圆百里内的云团整个形成了一个巨大的旋涡，旋转的速度越来越快，一丝死紫色的电芒，在云雾之中时隐时现。

正观察间，半空中猛然亮起了一道炽烈的白光，不等辛云明白过来是怎么回事，一道沉重无比，雷霆般的冲击，瞬间降临在了辛云的腰间。

“这……这是”，骇然的倒飞而出。辛云转过头，朝着攻击发来的方向看了过去，入目所见，一道温润的白光，正迅速的缩了回去。

在辛云的注视下，那白光飞快的缩了回去，没入了那三绺长须的中年人手中，随后……那三绺长须的中年人冷酷一笑之间，再次挥动了手中的玉尺！

“哧啦……”剧烈的破空声中，那于尺上再次蹿出一道白光，不等辛云明白过来是怎么回事，便再次抽中了辛云的身体。

“咯吱……咯吱……”连续的两次轰击下，辛云身体周围的钻石结界出现了密密麻麻的裂纹，这……这到底是什么！

“哧……”半空中，辛云的身体颓然抛飞着，不等他回过神来，一道白色的光带再次抽到，第三次轰在了辛云身体外围的钻石结界之上！

这一次，辛云看的很清楚，这并不是什么白光，在那白光抽中身体的一刹那，辛云清晰的看到，那分别就是光滑温润的白色尺身！

见到这一幕，辛丢哪还能不知道这到底是什么，没错……，小仅盈握。大可量天！这就是顶级的先天灵宝――量天尺！

“喀啦喀啦……”辛云脑海中电闪的同味钻石算界在连续遭受了三次抽打后。终于彻底的粉碎，一颗颗晶莹的钻石结界颗粒纷纷掉落下来，随后……只一瞬间，整个钻石结界便解体了……

眼看着那三绺长须的中年人再次收回了于尺，辛云哪还敢耽搁下去。这样的攻击，根本就无法防御。如今的情况下，辛云只好提前发动攻击了。

看到这里，也许有人会疑惑。辛云想要回到旋涡的话，干嘛不直接启动太极图的空间折叠能力？只一闪之间，不就抵达了吗？

其实不然，辛云虽然可以这么做，但是却不敢这么做一直以来……辛云都在默默的催够着天上的旋涡，以产生巨大得气旋，如果提前进去的话，一旦对方轰击旋涡，那整个云旋很可能直接就崩溃了。云旋一旦崩溃，自然就无法产生雷霆之力。如此一来，辛云最多能保持不败而已，想要胜，却无丝毫的胜机。

现在，天上的云旋已经不可逆转了。方圆百里之内的所有云团会部都旋转了开来，形成了一个巨大的。一体的云旋，这样的云旋，已经接近大自然的力量了，想靠人力来毁灭，不是不可能，可是辛云却不会给他们足够的时间。

“哼！”冷哼一声，辛云正准备启动太极图的时候，下一刻……绿儿的声音猛然响了起来：“怎么样？要我施展散魄冲击来辅助你吗？”

“恩？”听到绿儿的话，辛云心里微微一动，随后瞬间亮起了眼睛。是啊……怎么把这一茬给忘记了？

心念一动之间，辛云右手一挥，雷霆钻电射而出，朝着那烈阳梭的拥有者蹿了过去，与此同时，辛云左手一摊，天地印冉冉飞出，见风就涨，仿佛一座巨山一般，朝着那拥有着量天尺的高手凌空压了下去。

见到这一幕，这两大法宝的拥有者哪还顾得上伤害辛云。同时祭出法宝，分别对抗辛云的雷霆钻和天地印。

与此同时，辛云难得的得到了一丝喘息的机会，瞬间发动了――唤雨！伴随着辛云的举动，天上隐隐的雷鸣声中，豆大的雨点铺天盖地的洒落了下来，那亿万颗雨点之间。夹杂弄一颗颗散魄葫芦籽，一共是8100颗，朝着下方的八大高手冲击了过去。

红色的雨，血色的雨，冰冷刺骨。还蕴涵着超强的腐蚀性，以及吞噬的效果，等四件法宝在空中对撞结束，纷纷反弹而回的时候，及时的洒落在了每一个人的头上。

“轰！轰！轰……”剧烈的轰鸣声中，一颗接一颗的葫芦籽不断的冲击着八大高手的钻石结界，强烈的冲击下，所有人都毛了，不顾一切的朝辛云冲了过去。

说起来漫长，可是事实上，一切不过发生在很短的十几秒内而已，到此为止。八大高手终于都已经冲到了近处，冲到了攻击范围之内，如果再继续留在这里的话，辛云要面对的，就是八大高手的围攻了，即便有灵宝在身，恐怕也独力难支！

抬头朝天上看了看，那巨大的云旋终于达到了辛云目前所能达到的极限，虽然继续加速下去还会有效果，但是却已经没有必要了。

念动间，辛云哈哈一笑，冷多道：“好了各位，游戏到此结束，接下来……真正的战斗即将开始”

“哼！”听到辛云的话，那三绺长须的中年人冷哼一声，右手量天玉尺一展，瞬间朝辛云抽了过来，现在……辛云的钻石结界已经溃散了，一尺之下，他必死无疑！

见到对方的动作，辛云双眼微微一眯，在玉尺瞬间变成，呼啸抽来的同时，辛云发动子太极图蕴涵的空间折叠力量，一道金光闪过，辛云瞬间消失在半空中。

“呜……”剧烈的呼啸声中。那量天尺徒劳的抽了个空，同一时间。辛云已经出现在了上方旋涡的正中心处。

云旋的核心区域，此刻是一异寂静，无风无云，彷佛那最静的夜空一般，在这寂静无比的空间正中心，一杆赤红色的小旗静静的悬在那里，在赤黑色的小旗下方，辛云安逸的伫立在那里。面上尽是微笑。

居高临下，辛云微笑着道：“现在。我给你们一个机会，立刻交出身上的法宝，然后认输离开，我可以放你们一条活路，否则的话，雷霆过处，必然将粉身碎骨”

“哼！”辛云的话声刚落，对方便用行动做出了回答，白玉般的量天尺瞬间延伸，犀利的朝辛云抽了过来。

面对着横扫而至的量天尺平云囔然一笑，身体不躲不避，若无其事的伫立在那里，仿佛没有看到对方的攻击一样。

下一刻……那量天尺夹带着毁灭天地般的威势，瞬间抵达了辛云的身前，就在这个时候，l直静静的悬在辛云头顶的玄元控水旗终于动了起来。

旗面招朝之间。分出了一朵赤黑色的云团，轻轻的托住了那毁天灭地般的一尺，云团过处，那量天尺全力的一击。仿佛敲在了棉花上一般，瞬间便被化解了开来。

水系的吸收！没错……玄元控水旗的防御，是将所遭受的攻击，同时吸收到控制区域内的每一颗水分子中，即便足以摧山毁岳的攻击，分散开来，也将被吸收一空，绝对伤不到保护下的辛云。

“我来！”见到这一幕，一声断喝声中，烈阳梭第三次朝辛云射了过来，面对这样的攻击，辛云撇了撇嘴。虽然这烈阳梭很强，但是对上这玄元控水旗，却依然无济于事！

“当！”清脆的声响中，那火光熊熊的烈阳梭瞬间轰在了那看似柔软无比的齿黑色云团之上，随后徒劳的弹了回去，完全没有对辛云形成任何的伤害，甚至连爆炸和热力都免了。

见到这一幕，所有的八大高手隐约的感觉到不妙了，互相对望了一眼。同时联起手来，对着辛云发动了水银泄地般的攻击。

面对着暴风骤雨般降临的攻击。辛云仰天大笑了起来，笑声中……密密麻麻的攻击呼啸而至，瞬间将辛云的身影淹没。

可是，在玄元控水旗的保护下，在这个圣人还未出世的时代里，辛云是无敌的，就算不能战胜对手。却也绝对不会有人能将他击败！

终于，八大高手全力的轰击中，第一波攻击结束了，虽然在场的都是绝顶高手，但是他们毕竟还不是圣人，狂攻一段时间。能量跟不上了，必须缓冲一下，然后才可以继续攻击。

随着八大高手先后停下来，天空中的各色光芒终于渐渐收敛了回去。一时间，八大高手同时期待的朝辛云的位置看了过去，如黑这样的攻击还无法摧毁他的话，那真不知道要怎么做，才可以将这个恐怖的家伙击败了。

所有人的注视下，各色光芒终于彻底消散，与此同时，八大高手同时张大了嘴巴，愕然的看着悠然悬浮在半空中，毫发未伤的辛云，如果不是亲自参加的话，他们简直要怀疑刚才这家伙到底遭没遭受到他们的合力攻击了。

随着各色光芒迅速散开，辛云的面色猛然一肃。冷声道：“好了。既然你们执迷不悟，那就不要怪我心狠手辣了，嘿嘿……你们刚才打的还算开心吧，接下来……该轮到我攻击了”

说话间，辛云高高举起了右手。掌心向天，五指微曲，一声长啸声中。在辛云的驾御下，玄元控水旗全力发动。

刹那间，围绕着辛云旋转的，方圆百里的云旋中心，猛的生出了一股反向的旋转力道，在辛云全力的催动下，从云旋的核心区域开始，一道强横无比的逆向旋转云旋肆虐着朝周围蔓延开来。

一正一反，两道气旋剧烈的摩擦，剧烈的对冲下，一时间……整个云旋之内雷光大做，千百道紫色的电蛇肆虐的狂舞着，不断的在血色的云团中蜿蜒扭动，时隐时现！

感受着上空那毁灭级数的能量波动，所有八大高手呆若木鸡，这是什么样的力量啊！上方云团枉蕴涵的能量真的大恐怖了，哪怕是拿出了千分之一，也足以瞬间将所有人都毁灭了！

“快逃！”微微呆了一呆之后，八大高手齐声发喊，随后转身就跑。见到这一幕，辛云隐森一笑。如果他们留下法宝的话，也许辛云还会放他们一马，可是既然他们想携宝私逃。那就怪不得他心狠手辣了。无论如何，那烈阳梭，量天尺。一定要拿到手！

思索间，辛云紧咬着牙关，右手猛的一降，朝前探出，五指一收之间。一道紫色的雷霆闪了几闪，轰然炸响！

伴随着辛云的发欢一道紫色的雷霆从云层中射出，准确的落在了那个手拿量天尺的中年人身上，雷霆之下，瞬间将他的身体定在了当场。

光是这样的雷霆的话，别说击毙他了，就连伤到他都难，只不过……雷霆的定身效果，是无法抵抗的，一旦被劈中，不管水准多高，都要定一下，只是时间有长有短而已。

可是，虽然这一道雷霆无法将其击毙，但是……辛云的目的已经达到了，随着辛云引发的那道雷霆，下一刻……上空的云团剧烈的亮了起来，随后……一道水桶粗细的紫色雷安，顺着辛云刚刚发动的雷霆尾巴，悍然轰出，瞬间落在了那拥有量天尺的中年人身上。

“轰隆！”一时间，天地无光，只有那羊天辟地般的雷霆在这世界上闪耀着，伴随着这可以比拟天威的雷霆之力，那中年人连叫都没叫出声。直接便被轰成了飞灰，只有那不可毁坏的量天尺，呼啸着飞了起来。

阴阴一笑，辛云右手一探，那量天尺的天方瞬间出现一个黑洞，只一眨眼间，便将那量天尺吸了进去。随后……那黑洞瞬间消失，仿佛从来就没有存在过一般。

没错，这黑洞，其实就是混沌鼎开启出来的，用来抢夺是最好不过的了，不过也是有前提的，这法宝必须处在无主的情况下，否则的话。以目前黑洞的吸力，还无法对抗对方的御宝能力，很容易就可以挣脱。

收起了量天尺后，辛云哈哈一笑。右手再展之间，又是一道雷霆轰然从云层中垂下，准确的轰在了那个拥有烈阳梭的高手身上，紧接着……不等闪电放完电，云层车那蓄积着的海量雷霆之力，顺着辛云的雷霆蜿蜒而下，瞬间轰在了那个高手的身上。

雷光耀空，天地无光，那所谓的高手，瞬间化做了飞灰，只有那无可破坏的烈阳梭徒劳的翻腾而起。随后瞬间被一道忽然开启的黑洞吞噬了进去。

也许有人觉得这似乎太轻松了。同样是一百连胜的超级高手，怎么就这么简单的被秒了？这也太夸张了吧！

其实，这一点都不夸张，事实上……辛云以一对八，胜率绝非百分之百，最多只有六成而已，虽然辛云有强悍的法宝在，但是对方可也有超级强悍的法宝，这一点上，辛云虽然稍微占据点优势，但是对方的数量。却足以弥补。

事实上，对方那八大高手只需要阻止辛云完成呼风唤雨。那么辛云即便能保持不败，但是胜利却绝无可能。对方最大的错误，就是判断错了目标，如果对方一开始就阻止辛云完成行云布雨的话，那根本就不会出现现在的场面。

第562-563章 - ～没啥好说～

现在，与其说是辛云在攻击。还不如说是辛云通过自身的能力。引发大自然的雷霆之力，对敌人进行攻击。

此刻……，经过长期的酝酿，上空的云层中已经蓄积了不知道多么恐怖的雷安之力，只需要一丝吸引，就会倾斜而下，这跟本就不是人力可以抗衡的。

举个例子来说，如果把这覆盖百里的云团比做水库的话，那么云团中的雷霆之力就相当于水库中的水。哪怕只是一个普通人，也可以破开堤坝，用水库里的洪水去淹没一切！

虽然，辛云达到钻石十星的时间很短，和参加这场比赛的其他八人比起来，简直就是超级菜鸟，可是说到对道的理解和感悟，却正好反了过来，因着雷霆的特殊性，辛云几乎可以任意的将云团中的雷霆之力引导出来。

当然，说到这里，不得不提的一点，其实还是玄元控水旗，这才是关键中的关键，之所以能在这么短的时间内，便凝聚起覆盖百里方圆的云团，并且催动云团旋转，产生如此多的雷霆之力，都和这玄元控水旗分不开关系，如果没有它的话，以辛云目前的实力，想要完成如此大手笔的布置，再多给他十倍的时间都不够，而且规模上，威势上，都要差距十倍，甚至是百倍！

连续秒掉了两个高手，没收了两件超级法宝后，辛云微笑着凝立在半空牛，任由其他的六名对手逃弗既然冠军已经到手，倒也没必要多做无谓的杀戮，虽然辛云并不介意，但是却也谈不上喜欢，杀戮这东西。能免还是免了吧。

在辛云的放任下，其他的六大高手没命的逃了出去。一直到离开了比赛区域，这才纷纷松了口气。回头看去，漫天的乌云中，电蛇蹿动，一道道雷霆咆哮不停，一股世界末日般的气息，让人不寒而栗！

随着时间的流逝，失去了辛云的催动后。天上的云团渐渐的消散开来。霹雳声也渐渐的平息了下来。与此同时，本界大赛的第一轮比赛彻底结束，世界第一高手也正式诞生了！

接下来的一切，不需要细表，获得了冠军后，辛云直接领取了标志着冠军的头冠，以及一枚钻石黑实。随后二话不说，直接离开了比赛场地。离开场地后，辛云直接回到了壶中天，将钻石果实立给了罗夫，安用子钻石果实后，罗夫将在最短的时间内，提升到钻石十星，奉加第二，或者是第三轮比赛。

成为了世界第一高手后，辛云并没有耽搁，真接赶回了天河之渊，开始闭关苦修，这次的比赛，辛云还是天有收获的，尤其是获得了玄元控水旗后，辛云必须抽出大量的时间。彻底摸清楚这杆旗帜的作用，以期能如臂使指的将其驾御，当天比赛时，如果辛云可以如臂使指的驾御这玄元控水旗的话，那对方根本连一丝机会都没有。

连续闭关了一年的时间，辛云终于初步的掌握了玄元控水旗的使用方法，事实上……这玄元控水旗最大的作用，就是可以将辛云的各项战技和能力进行放大增副，做为仅次与先天至宇的五方仙旗之一，这玄元控水旗将随着辛云实力的提升，而越来越强大。

虽然玄元控水旗不可以控制闪电，但是却可以通过控制水，而制造出闪电，这是最重要的，一旦蓄积了大量的雷霆之力，那辛云只需要用自己的雷霆做引导，便可以爆发出天地之威同样强悍的攻击了，在这一刻……辛云就驾御着天地！

修炼不知时日，原来……辛云还想继续修炼下去的，一来是尊积能量。二来，更重要的是威悟玄羌控水旗中蕴涵的法则，可惜的是，一件突然爆发的事端，打断了辛云的修炼。

通过太极图，辛云很快便了事情的经过，就在辛云闭关一年零三个月的昨天，开天宗旗下的上万个城市。遭受了外来势力全力的打击，仅仅一天的时间，便相继有上百座城市中的银行被彻底毁灭，虽然财产上的损失并不大，甚至几乎没有，可是人员上却伤亡很大，毕竟……不是每一个人，都可以不老不死的。

通过初蕊传递来的消息，一天的时间里，上百座超大型城市内的上百座银行全部被摧毁，由于事先没有任何的消息，所以大家一点准备都没有，银行内的工作人员一个都没跑出来，全部被残忍的杀害。

得知这个消息，辛云只感觉胸中一股闷气迅速的蓄积了起来，谁……到底是谁？竟然敢如此的挑衅！

得到了这个消息后，不管有多不愿意，辛云都不得不停止修炼，通过太极图，直接赶回了壶中天，这件事情一定要处理好，否则的话，影响了银行计划，这对辛云的目标影响太大了。

金光一闪，辛云出现在了总部的大厅内，朝周围看去，开天宗的主要成员全部在场，面临如此严重的情况，所有人都没心思闭关了。

表情严肃的对着大家点了点头。并且示意大家就座后，尊云耗过叹，对着紫霞道！“到底基怎么回事？对方是谁！怎么会突然发动攻击的”

面对辛云的询问，紫霞面色苍白的站起身，愧疚的道：“对不起。是我不好，没能在他们发动攻击前，提前探测到相关的情报，为此……我愿意负一切责任。”

听到紫霞的话，辛云皱子皱眉头。挥手道：“这也不能怪你，虽然你负责情报工作，但是上万座城市。就算你再有本事，也没可能控制的那么严密，如果对方有心算计咱们的话，无论如何也是躲避不开的。”

说到这里，辛云微微顿了一下，随后继续道：“现在，我想知道的是，到底是什么人在攻击我们，当时的情况又是什么样的！”

面对辛云的询问，紫霞长吸了口气，严肃的道：“对方的身份还没有确定，不过可以确定的是，入侵者驾御的都是钻石巨龙，防御很强。我们根本就没有办法伤害到他们。”

说到这里，紫霞微微顿了一下，随后继续道：“每个城市，他们只派出了一个钻石龙战士，可是光是如此，我们便已经无法对抗了，根据我的调查，那一百个钻石龙战士都是钻石十星的强者”

“嘶……”听到这里，包括辛云在内，所有人都倒吸了一口冷气，钻石龙本就以防御著称，现在又到达了钻石十星，以目前的状况，他们几乎就是无敌的！钻石龙很怪异，速度虽然慢了点，攻击手段也比较缺乏，但是就是防御高，钻石龙的特点是，就算他们无法战胜对手，对手也很难战胜他们。整个一移动堡垒！

正说话间，紫霞眉头猛的皱了皱，下一刻……紫霞面色瞬间变的铁青。浑身颤抖着道：“刚刚得到最新消息多就在刚才，有大约一千座城市，同时遭到了一名钻石十星的钻石龙的攻击”

听到紫霞的话，包括辛云在内。所有人都骇然站了起来，不敢置信的看着紫霞，完全无法相信刚才听到的话是真实的！

一千名钻石十星的钻石龙！这怎么可能？要知道……这几乎是一股可以横扫整个世界的强横力量，在这样的力量面前，除了退避之外，再没有其他的办法了，正面冲击的话，只会被摧残的奇惨无比。

骇然的伫立了好一会，辛云第一个回过神来。不管怎么说，他毕竟是重活一世的，虽然对方的高手多了点，可是上一世的后半期，钻石十星高手已经很普及了，这样的阵仗虽然惊人，却吓不住辛云。

微微的眯着眼睛，辛云平静怕坐回了椅子上，大脑飞快的运耗着，提起钻石龙，第一个想起的，就是卡卡。而卡卡正是卡氏家族的一员！现在的少族长，未来的卡氏家族接班人！

虽然没有迹象可以证明这些入侵者就是卡氏家族的势力，但是不说别的，单凭卡卡驾御的也是钻石龙。就足以让辛云怀疑上他们了，更何况……这个世界上，和开天宗有这么大仇恨的，似乎也只有卡氏家族吧！

想到这里，辛云冷哼一声，虽然真怕很忙，真的没什么时间去处理这些事情，可是现在七经逼到这里了。事情无法继续拖下去了，既然对方赶着要去投胎，那辛云也没有其他的办法了，要战便战吧！

听到辛云的冷哼声，其他人终于回过神来，在所有人的注视下，辛云长吸了口气，微笑着道：“好吧。我大约已经知道是怎么回事了。既然他们固执着要找死，咱们就把死送给他们好了。”

听到辛云血腥味十足的话语，罗夫第一个兴奋了起来，双眼放光的道：“宗主……我已经抵达钻石丰星了，嘿嘿……让我去吧，不管是胜是败，这一仗我愿为先锋！”

罗夫的话声刚落，破空便接口道：“宗主，我虽然还没有达到钻石十星，不过既然他们已经欺负到了家门。那么说不得要拼死一战了，让我去会会他们吧。”

随着罗夫和破空的请战，紧接着……明宣，依萝香，燕轻盈也纷纷请战，虽然明知道打不过，但是却没有人甘心就此被欺负了。

面对着大家的请求辛云微笑着摇了摇头冻“还好，大家还知道没有达到钻石十星，既然已经知道了。那就赶快去好好修炼”

说到这里，辛云转过头，朝罗夫看了过去，沉声道：“还有称，我知道你已经达到钻石十星了，不过你现在的任务是去参加第三轮钻石大赛，其他的事情不需要你操心。”

听到辛云的话，所有人都愣住了。如果他们都不甩的话，那接下来该怎么办？难道就任他们欺负了？

看着大家疑惑的表情，辛云冷冷一笑道：“一千只钻石十星的钻石龙吗？呵呵……小意思了，你们不需要担心，这件事情就交给我了，我会处理的。

“啊”，听到辛云的话，所有人齐声惊叫了起来，上千只钻石十星的钻石龙！那可是足以横扫整个世界的强大力量啊！

面对着大家骇然的表情，辛云怪异的一笑，快速通讨天极图，朝一百名死亡哗下达了命令，下一刻……一道道绚丽的金光，接二连三的在大厅内闪亮了起来。

短短的十秒之内，整整一百名钻石军团的战士整齐的出现在了大再内。看着这些迅速出现在大厅里的战士，罗夫等人不由的愣住了。

不过很快，罗夫第一个回过神来，不可置信的看着这些死亡军团的战士，虽然很难让人相信，但是罗夫知道，他的判断绝不会出错，这些家伙都已经达到了钻石十星！

看着伙伴们骇然的表情，辛云傲然昂起了头颅，大声道：“一千条钻石十星的钻石龙吗？很好……很强大，不过……在我们的死亡军团面前。还是差的大多，别说一千，就算他们有一万只钻石十星的钻石龙，也绝不是我们死亡军团的对手。丢言的看着面前这些浑身充满杀气的死亡军团的战士们，五方天帝彻底的无语子，是啊……，虽然死亡军团的战士数量少了点，可是这些家伙可是不老不死的，就算对方再怎么强大，也难免被一点点的磨光。

最重要的是，虽然这些家伙也仅仅是钻石十星，实力上并没有高出对方，可是不要忘记了，一旦施展了魔龙解体大法，这些家伙的实力会瞬间提升到龙王级，虽然只能保持一小段时间，妲是卑已经足够了。

没错，同阶的情况下，钻石巨龙的冰早几乎是无法摧毁的，可是……如果是王级高手对上了钻石十星的钻石龙的话，那就不成问题了，龙王阶和钻石阶虽然仅有一阶，甚至只是一星的差距，但是却是神与人的间隔！

当然，王阶高手想要破开钻石龙的冰甲，也不是很轻松的事情。可是不要忘记了，这些家伙在使用了魔龙解体天法的同时，还可以施展自爆。其威力直逼龙王阶颠峰的状态，钻石龙即便再怎么强悍，在这样毁灭性的打击下，也绝无任何的生望！

思索间，辛云冷声道：“好了，你们都回去修炼吧，这一次就算了。如果可能的话，希望下一次再遇到这样的事情时，大家稍可以出上一把力”

听到辛云的话，依萝香等人张了张嘴，可是最后……所有人都默默的转过身，各自回去闭关苦修去了。大家都明白，就算他们跟了去，那一点用都起不了，正如辛云所说。与其这样浪费时间，还不如赶快回去修炼，这次错过也就错过了，如果下次再错过的话，即便他们自己也无法原谅自己了。

很快大厅内便恢复了平静，五方天帝各自散去，罗夫本想留下，可是辛云拒绝了，对于罗夫来说，他最大的任务，就是全力争取第三轮比赛的胜利，成为世界第二大高手！

说到这里，也许有人会问了，距离上一轮比赛，已经过去了一年零三个月了，第二轮十E赛应该络桑了才对！可是事实上，第一轮比赛结束后，大赛停止了半年的时间，这是大赛的规定，一直都是这样的。

因此，到今天为止，距离第二轮比赛结束，其实还有三个月的时间。三个耳后，才是最后的决战！可以说……罗夫及时的赶上了第三轮比赛的末班车！

为了确保冠军，在罗夫出发前，辛云将烈阳梭和量天迟交给了罗夫。一旦遭遇到危险时厂也好有挽救的机会，无论如何，第二轮冠军的宝座是一定要拿下的，地位倒也罢了，最重要的是那枚钻石果实，无论如何也不能失去！

将几个伙伴都打发走后，大厅里只到下了辛云以及一百名死亡军团的战士，先是简单了介绍了一下这次的情况后，辛云没有太多废话，直接带着大家，朝卡氏家族的核心区域赶了过去，既然人家打上门了，华没什么好说的，直接打回去就好了，这不需要解释。

伴随着辛云的一声命令，上百名死亡军团的战士同时开启了太极图。一片金光闪过，辛云等人消失在了大厅内，朝着卡氏家族的总部所在地赶了过去。乙l姐屿011更新最快，速度最快

导此同时，卡氏家族的总部所在地，也已经做好了完全的准备，早在入侵之前，他们就已经预想到了辛云等人的抱负行动，因此早在行动之前就已经做好工准备，现在……一切都已经安排就续了，只等辛云等人的到来。

夜空下，卡氏家族总部内一片寂静，似乎所有人都已经陷入了沉睡中，可是事实上，各个楼阁之冉，卡氏家族的上百名钻石十星阶的高手都在默默的等候着，所有人都知道。开天字的大军，随时都有可能出现在周围。

一片寂静中，仿佛连时间都停滞了下来，不知道过了多久，终于……天空中闪起了第一道金色的光芒，随后……在三秒之内，喜个卡氏家族总部的上空，先后亮起了上百到金色的光线，将整个天空照耀的一片金黄！

第564-565章 - ～惨烈之战～

“什么！这么快……”着着天空中出现的上百名钻石十星的高手。卡氏家族总堂内，现任家族族长――卡特，紧皱着眉头念叨了起来。

看着天空中的上百名钻石十星的高手，虽然不愿意，但是卡特知道。他还是太低估了对手，上一次对阵的时候，开天宗还仅仅有三十名十星高手，可是现在，数量却已经增加到了一百名，这简直让人难以置信！

原本，在卡特的计算里，对方只有三十名十星高手，而卡氏家族却有一百多名，在这样的情况下，是绝对不会惧怕对方的，最多就是同归于尽，将开天宗的有生力量彻底消耗光，虽然卡氏家族这边也难免遭受损伤，但是他们还有那一千名钻石十星的钻石龙呢，那才是他们最强的武装！

思索间，夜空中猛然响起了剧烈的钟声，与此同时……预先埋伏好的一百二十名钻石十星的高手纷纷从各车建筑内蹿了出来，凌宴召唤出了自己的巨龙，咆哮着朝天空上的敌人包围了过去。

长吸子一口气，卡特不敢怠慢厂腾空蹿嫣召唤出自己的巨龙后，朝着天空蹿了过去，忍耐了这冻久，是结束一切的时候了厂哪怕牺牲这里的所有高手，也要彻底把开天宗击垮！

很快……卡氏家族的一百二十名高手，在卡特的带领下，对上了以辛云为首的一百名死亡军团战士，夜空中的气氛顿时紧张了起来。

间隔上千米，辛云冷冷的注视着对面的卡氏家族的大军，时隔十多年。卡氏家族又壮大了一倍多，旗下的钻石十星高手，竟然突破了一百二十名，要知道……外面可还有他们一千名钻石十星的钻石龙战士呢！

不得不说，金钱的作用是无限的，在金钱开路下，卡氏家族成长的太快了，如果再给他们一段时间的话，也许他们真的可以发屡成一支足以让任何人恐惧的力量。一不过现在嘛，他们虽然强大。但是对上了开天宗，卑依然是有输无赢T他们最大的作用，就是做为开天宗的踏脚石，警戒所有试图对开天宗不利的人。

想到这里，辛云冷冷的开口道：“卡特族长，我想……我不需要说明我的来意吧？”

“哼”，听到辛云的话，卡特傲然冷哼一声，轻轻点了点头后，开口道：“没错，事实上……我早就在等候你的到来了。”

听到对方的话，辛云眯起了眼睛，冷声道：“这么说，攻击我那些城市的人，就是你们卡氏家族的成员了？”

面对辛云的质问，卡特傲然点了点头，自信的道：“没错，那正是我们的钻石龙军团。”

说到这里，卡特顿了一下，随后继续道：“事实到了这里，我想也不需要多说什么了，现在你们只有两个选择――一个是彻底的臣服与我们。另外一个，就是彻底被我们毁灭”

“嗤……”听到卡特的话，辛云不屑的嗤笑一声，嗤笑的同时，辛云悄俏抬头朝上空看了看，早在刚才出现的一瞬间，辛云便已经娶起了玄元控水旗，经过这么半天的时间。在夜色的掩护下，方圆百里之内。已经布满了乌云。

其实，尽蒂辛云很小心，可是如黑对方警惕点的话，还是不难发现的，可是现在的问题是，卡特实在是太有信心了，自我感觉太良好了，因此根本就没有想到辛云会搞小动作。而且……即便他们看到了，恐怕也不会在意的。

一边通过玄元控水旗催动空中的云团缓缓旋转，辛云一边冷冷的注视著卡特，沉声道：“不要做梦了，实话跟你说，即便你们不来惹我。我也是要灭掉你们卡氏家族的。只不过……，我实在是没有想到，我没找你们，你们倒自己找上门来了。既然如此，那没什么好说的了，决战吧”

“嘶……”面对着如此强横的辛云，卡特族长不由的倒吸了一口冷气。事先虽然想过辛云会如此的玩命。可是真正对上的时候，却还是无法适应。

卡特很清楚，现在的情况下。一旦开战，这里能活着离开的，绝对不超过十太，最让他难以接受的是，这种级别的战争下，如此多的高手同时攻击，卡氏家族总部所在的城市必然被摧残的支离破碎，这绝不是他希望看到的。

思索间，卡特怒声道。“不要再顽固下去了，即便你今天晚上胜了又如何？拼光了你们的有生力量后。我们却还有一千名钻石十星的强者”

听到对方的话，辛云仰头朝天上看了看，就这么几句话的时间，方圆百里之内，巨大的云团已经形成了一个硕大无比的旋涡，不断的旋转着，一道道紫色的雷电隐隐的在云层中闪耀着；虽然雷声很小，但是很显然……一切已经无法逆转了！

“呵呵呵呵……”见到这一幕。辛云满意的笑工起来，经过一年多的摸索，对于玄元控水旗的掌握。辛云真的精进了太多太多，换了是一年前的话，这么短的时间，恐怕连现在一半的进度都完不成。

“锵”

思索间，辛云慢慢的拽出了腰间的诛仙宝剑，对着卡特一指怒吼道：“我懒的和你废话，开天宗只有战死的者，没有投降的人！”

“不好”，尽管万分不愿，但是卡特知道，谈判已经崩溃了，大战已经无可避免，这安在是超出子他的预料，如果提前就知道开天宗的势力提升这么快，对方的性格又如此火爆的话，他绝对不会如此安排，别的不说，最起码要留下几百条钻石龙保护一下！

“呵呵呵呵……”夜空中，伴随着辛云一连串的冷笑耸，下一刻……辛云咆哮着道：“死亡军团的战士们，现在……去拥抱死亡吧”

“吼！吼！吼……”伴随着辛云的怒吼声，刹那间……上百名死亡军团的战士齐齐昂起头颅，朝着天空疯狂的咆哮了起来。

伴随着野兽般的咆哮声，上百名死亡军团的战士同时开启了魔龙解体大法，然后就是血杀战法，只一刹那间，他们的盔甲便巴经被涔涔而出的鲜血染成了酱红色！

“疯子！这些家伙疯了！”见到这一幕，卡特浑身剧烈的颤抖了起来。无论他想象力有多么的丰富，也从来没有想到，对方意然在战斗的一开始，就全体施展子魔龙解体大法，时到此外他终于明白了什么叫拥抱死亡，那简直就是以死为最终目标啊！

最让卡特感到恐怖的是，这些家伙并不仅仅是赋予对手死亡，从一开始，他们便已经进入了死亡模式，杀死对手，那只是顺带的事情，他们真正在做的，是拥抱情人般的去拥抱死亡！

什么样的队伍最可怕！没错……从一开始就断绝了一切的生机，一心去拥抱死亡的队伍，就是最可怕的，如此疯狂的军团，以前别说听了。连想都没有想象过。

“杀”，猛然一挥手中的宝剑。伴随着辛云冷酷到极限的叱呵声，上百名浑身鲜血淋漓的死亡军团战士疯狂的朝对面冲了过去！

只一刹那间，整个夜空便被彻底点燃，两百多钻石十星的高手全力对搏之下，狂暴的能量疯狂的涌动了起来T从战团最牟心开始T朝着周围疯狂的蔓延了开来。

原子弹？没错……钻石十星的高手全力轰击下，每一次攻击都等同与一颗原子弹一般，当两百多颗原子弹同时爆开的时候，那威势不是一般人可以想象的。

“哧……”锐利的呼啸声中。一道火光呼啸着穿过夜空，无声无息的投落在大地之上，下一刻……一道蘑菇云袅袅的升腾了起来，狂暴的冲击波过处两人合抱的大树纷纷折断，然后在千分之一秒内，纷纷化做齑粉。

单单是一两个钻石十星的高手。其破坏力已经是毁灭级数的了，现在……两百多钻石十星高手正面对上时，其毁灭性的破坏力更是无法形容。

看着疯狂的战场，辛云悠悠的叹息了一声，真也就是在洪荒世界吧。如果换了是地球的话，这样的攻击。恐怕连星球都有破碎的可能，龙族的战斗力，真的不是一般人可以想象的。

天空中，到处都是横飞的流火，伴随着战斗的进行，卡氏家族的核心区域瞬间便被摧毁，下方那大片的居民区厂只一瞬间就化做了飞灰，只短短的几分钟内，近三千万人口的庞大都市便彻底的消失在了这个世上。

面对着半空中的战斗，不仅仅是辛云，对面的卡特也呆掉了，说真的，他没有想过这场战斗会真的发生，也没有想过对方会如此的肆无忌惮！

拼命！没错……这场战斗一开打，就证明双方彻底撕破了脸了，再没有丝毫的化解余地，从这一刻起，双方的战斗会无限的持续下去，一直到一方彻底的毁灭为止。

原本，在卡特的想象里，面对如此强大的卡氏家族，对方是无论如何也不敢抗衡的，妥协将是他们唯一的结局，虽然对方有上百钻石十星的高手，可是和卡氏家族比起来，连十分之一都不到。

要知道，卡氏家族的野心，可不仅仅是吞掉哪一个势力，拥有子上千个钻石十星的高手后，他们的野心是整个天下！是权倾环割可是没想到，刚出师的第一战，他们就遇到了如此疯狂的对手，宁肯牺牲上百个钻石十星的高手，也要拼上一把。

战斗开始的很突然，结束的也很突然，虽然大家都是钻石十星的高毛但是……一方施展了魔龙解体大法的情况下，在人数相当的前提下。战斗结束的比想象中要快的多。

随着战斗的持续，卡氏家族的高手也纷纷施展了魔龙解体大法，虽然只有一部分人能成功的施屏出来，但是这已经足够了，足够将战斗的时间拉长一些。

十分钟，在双方都施展了魔龙解体大法的情况工战斗在十分钟内便结束韦只不过……在卡氏家族的一百二十名高手全部阵亡后，开天宗却还剩下了六十多个战士，虽然他们距离死亡也只有一小段时间了，但是毫无疑问，这次的战斗，开天宗获得了压倒性的胜利。

朝下方看去，原本繁华的城市已经彻底不见了踪影，平坦的大地上。到处都是巨大的环形山脉，没错……这些所谓的环形山，正是钻石士星高手全力轰击所形成的，刚才的战斗下，方圆几百里内的地面被削低了上百米！再不可能有任何人存活了。

长吸了口气，辛云遥遥的朝对面看去，万米之外，卡特族长正面色死灰的看了过来，在他的身后，驾御着钻石巨龙的卡卡，正仇恨的看了过来。

见到这一幕，辛云不由咧嘴笑了起来，卡特等人之所以还能活命，并非他们有多强的本事。事实上……他们的战斗力，可能还不如刚才死去的那些十星高手，主要的原因。是因为辛云还不想他们死。

一旦卡氏家族顶层成员都死了，那分散在世界各地的钻石龙可就失去了领导，这并不是辛云希望看到的。竟然已经对上了，那就必须将他们一网打尽，而卡特正是辛云留下来的，负责联络的种子。

思索间，辛云眼睛猛的眯了起来，双目危险的看向卡特身后的钻石龙卡卡，没错……按照上一世的记忆，这家伙应该是未来的九大高手之一，毫无疑问，这家伙虽然现在还不强，但是到了将来，这耳是一个无敌的存在！

无敌！没错……一旦抵达了王阶。就再没有什么力量可以将他杀死了。即便是其他的八大王级高手合力，也只能将他机退，想杀死他，单就辛云而言，还想不出办法。

思索间，辛云的眼睛渐渐射出了犀利的光芒，既然已经和卡氏家族结了死仇，那辛云绝对不会留下他的小命的，否则的话，即便卡氏家族毁灭了，辛云也将寝食难安，只要卡卡一人，就足以将开天宗搅个混乱不堪了。

思索间，辛云慢慢举起了右手。雷霆之力发处，一道紫色的雷电，轰然炸落，直接落在了一连愕然的卡卡身上。

面对着突然而来的雷击，卡卡浑身剧烈一颤，不可置信的朝辛云看去丁下一刻……已经蓄积了十多分钟的云层中，那波荡着的毁灭性的雷霆之力受到了引导，只一刹那闻飞一道直径十多米的雷霆，轰然从云层中导落下来，准确的命中了钻石龙卡卡的身体。

在所有人骇然注视下，那炽烈的电光中，钻石龙仿佛见了迎娄的雪一般，迅速的融化着，只耗费了不到半秒的时间，钻石龙和钻石龙的驾御者――卡卡，便彻底的化做了飞灰。不……甚至连点灰烬都没有，仿佛是遇到了阳光的雪一般，化的一干二净。

呆呆的看着身后瞬间被毁灭的儿子，卡特呆住了，虽然战斗就总会死人，可是这死的人真的不同，这可是他唯一的儿子，未来卡氏家族的接班人，而且……那也是卡氏家族诞生以来，最有天赋的存在了！

看着卡特绝望的表情，辛云长吸了口气，冷声道：“卡特先生，这一次……我留下你一命，三个月后万我将再次来到这里，如果要报仇的话。那就请你准备好了，下一次……将是你最后的机会了”

说话间，辛云一挥手之间，一道金光横空而过，辛云的身影瞬间消失在原地，与此同时，那悬浮在半空中的六十多个死亡军团的战士，同等纷纷闪耀起了璀璨的光芒，随后……一一化做一道道流星，朝着大地轰然砸落了下来。

“轰隆！轰隆！轰隆……”到烈的轰鸣声中，六十多个死亡军团的战士先后撞击在丹一点上，伴随着一声接一声的轰鸣声，厚厚的大地猛的被掀了起来，当最后一个死亡战士爆炸的一瞬间，整个天地都震动了起来。

六十多颗原子弹同时轰击在同一点上，其威势有多大！那几乎是无法想象的，坚国的大地，硬是被撞出了一伞深不见底的大窟窿，伴随着天地的震动，下一刻……火红的岩浆厂狂暴的冲上了高空，一直冲出了几千米，仿佛喷泉般的朝周围喷射着。一颓然的看着那疯狂喷涌着的岩浆，卡特老脸涨的通红，不过很快，他便恢复了过来驾御着跨下的巨龙。狼狈的逃了开来，再过一小会。喷射到高空的岩浆就会落下来。再不走的话，虽然不会死在这里，但是狼狈却是难免的。

且不说卡特如何召集卡氏家族的终极力量，另一边……辛云直接回到了壶中天，复活了所有的死亡军团的战士，随后……辛云回到了天河之渊，闭关苦修。

一直闭关了三个月，辛云这才出关，通过太极图，直接赶去了钻石大赛的场地，今天……就是钻石大赛第二轮的决战日期了！一虽然没有全程观看比赛，但是通过罗夫，辛云还是了解很多的，第二轮的比赛中，法宝也出现了一些。但是都是普通的后天灵宝，根本无法吸引辛云，因此……这第二轮的比赛，罗夫即便不动用量天尺和烈阳梭。也是十拿九稳的。

第566-567章 - ～至宝紫锤～

自从罗夫提升到钻石阶以来，辛云还从来没看到罗夫战斗过，不知道他钻石阶的能力和战技是什么。不过想来，应该差不了，毕竟……杀神的名摆在那呢，一般人是没可能成为杀神的。

对于即将开始的决战，辛云还是很期待的，虽然罗夫还是那个罗夫。但是很显然，这一世达到钻石阶的时候，罗夫选择的能力上，和上一世不同了！

上一世中，罗夫的绝招是血遁！一经施展，就会身化血光。转瞬之间就可以飞出亿万公里，速度之惨简直让人难以置信，正是凭借着这一招，罗夫才如此的难缠，几大王阶高手联手之下，追杀了那么久才干掉了他。

对于别的巨龙来说，施展血遁是非常伤的，可是罗夫的钢铁巨龙不同，对于钢铁巨龙来说，血液就象能量一样。消耗光了只会虚弱，并不会导致其他的问题，而换了是其他的龙，血流光了还能活？

这力世中，罗夫的选择方向显然发生了改变，有了太极月血遁基本就成垃圾子，太极图完全可以取代血遁，而且在功能上还超出了那么多，几乎没有任何的能量消耗。

若外，有了不老不死的源泉，其实逃跑已经没有意义了，实在不成就开启魔龙解体大法，即便战死了也可以复活，既然如此，又何必逃跑？就算要逃跑，太极图也绝对是举世辜一大法宝，即便是圣人都留不住。

因此，这一世的罗夫，超择了另类的进化方向，虽然没有亲眼见过。也不知道具体的究竟，但是根据罗夫所说，他的新能力应该是血影分身，新战技则是血影杀阵！

九顶山上，风云卷动，参加第二轮决战的几大高手纷纷赶了过来，其中也包括了曾经和辛云交过手的六名成员，毕竟……能在第一轮杀到决赛的，到了第二轮问题也不大。

九顶山外围，辛云微笑着伫立在钢铁巨龙头代上，在他的身边，罗夫双眼精光四射的伫立在那里，面对即将开始的决战，战意十足！

微笑着拍了拍罗夫的瘠膀，辛云笑着道：“怎么样，对于这场战斗。有信心吗？”

面对辛云的询问，罗夫咧了咧嘴。哈哈笑道：“没问题的，如果不计法宝的话，我绝对可以击败他们。击毙那施展了法宝，我不也有量天尺和烈阳梭吗？”

放心的点了点头，虽然知道这场战斗是绝对不允许出现意外的，可是辛云却还是没有说出什么来，给予太多的压力，反而不好，何况……以罗夫的骄傲，不用辛云说，也会拼命的去争取胜利的，只希望不要出现什么意外才好。

终于，缝顶传来了入场的每知。接到通知后，辛云跳离了钢铁巨龙。与此同时，罗夫双眼放光的驾牟着钢铁巨龙，朝者九顶山的上空冲了过去，看着罗夫迅速远去的身影，辛云也兴奋的亮起了眼睛，很快……就可以看到罗夫的最强状态了！

“咚咚咚……”终于，随着三道火光先后在天空中炸响，决战开始了！

在轰鸣声响起的同时，罗夫嘿嘿一笑，与此同时，钢铁巨龙从脚部开始，一道道涟漪般的血色光波在肌肤表面荡漾开来。

只一小会功夫，那波荡的血色涟漪便遍布了钢铁巨龙的整个肌肤，猛一眼看去，仿佛是一只鲜血淋漓的血影！

“喝”，就在这个时候，罗夫猛然一声大喝，与此同时，一道，两道。三道……，一道道血色的解铁巨龙，仿佛分身一般，从血影里蹿了出去。一直蹿出了九道，这才结束！

一时间，整个天空中，包括本体在内，十道一模一样的血色巨龙，傲然排列在那里，形成了一个方阵，血色光纹耀眼生辉！

血色巨龙，外形上和人体相似。身体线条异常流畅，一头血色剑发拖鼎子足有百米，看起来有点象女人，但是胸前却是平坦的，说是男人？可是跨下却一片平坦，事实上……这就是一个人形的带着翅膀的生物而已，与人类绝不类同。

“杀”，正在辛云观察间，伴随着罗夫的一声怒吼，刹那间……十到血色幻影呼啸而出，朝着其他的八个对手蹿了过去。

兴奋的看着场上的情况，辛云的眼睛越来越亮，没错这……这就是血影分身了，根据开夫所说，抵达钻石十星后，这些分身拥有着和他本人相同的实力，可以施展完全一样的战技和能力，虽然无法增强实力。但是很显然，在保持实力的同时，数量却提升了十倍！

而且，这十道血色幻影都是似假还真够每一个都是假的，每一个也都是真的，只要还有一个血蒂分身没被杀死，罗夫就不会死亡，只有将所有的十个血色幻影都毁灭，罗夫才会死掉，异常的变态。

当然，虽然看起这……这似乎很强大，但是事实上，这只提升了数量。却并没有提升威力，以辛云为例。他的钻石阶能力就是驾御雷霆，增强攻击，虽然辛云没有分躯怕是攻击的威力上却提升了不知道多少。

换算到其他人身士也是一样。好的能力，是可以让攻击威力几倍提升的，罗夫的能力虽然看似变态，但是其实却也是有缺憾的。

不过，虽然缺憾是有，但是不要忘记了，只要有一个血影分身不死。罗夫就不会受到太大的伤害，因此……罗夫完全可以同时命令九个血影分身施展魔龙解体大法厂就算死光了，罗夫也不会受到任何的损害，只要本体无恙即可。

因此，从这个角度上说，罗夫的血影分身就太变态了，虽然能力的本身并不提升实力，但是血影分身。加上自爆，却足以将攻击力提升到王级颠峰的境界！简直可以用赖皮来形容了。

虽然在犬的战役中，这样的能力还不太够分量，但是在擂台上的话，这简直是不给其他人活路了，九个施展了魔龙解体大法的家伙，而且还会自爆，对上了八个同阶的高手，这还怎么打？

按道理来说，事情到了这里，已经够变态的了，可是罗夫还不满足。总结了多年的战斗经验后，这家伙在战技上，领悟了十面杀阵。本体和分身组合在一起，排列成十杀大阵，使得威力立刻大了不知道多少，虽然现在因为刚领悟的关系。还无法发挥太大的威力，可是住看是的流逝，随着修为的不断提升。可以预见的是，即便在王阶高手中。罗夫也绝对会成为变态一级的存在！

“锵！锵！锵……”剧烈的铿锵声中，罗夫的八个对手同时遭受了血影分身的攻击，其中的一个人还是同时遭受了三个血影分身的合击！这可就热闹了。

战斗刚开始，罗夫并没有施展魔龙解体大法，不是罗夫不想，而是要留点后手，要知道……一旦施展了魔龙解体大法，虽然可以在短时间内提升强大的实力，但是时间一过，可就自然崩溃了，如果敌人还没有被干掉的话，罗夫的处境就被动了。

更何况，以现在的状态，罗夫已经很强大丫，以十对八早其中一个还是三人合击，只要坚持下去，最后的胜率还是很高的，如果可以的话，又何必动用魔龙解体大法呢？

且不说其他人，单就说那遭受了三个血影攻击的家伙，面对同样是十阶的吾个血影的围攻，面对着三把血色千羽大剑的狂劈，一时之间只有招架之功，全无还手之力孑，在三把千羽天剑的狂劈下，钻石结界迅速的被削弱着，继续这样下去的话。要最了多久，他必然第一个被绞杀！

无奈间，这家伙终于疯狂了起来。不再顾及能量的消耗问题，全力展开了反击，可是……让他绝望的是。对方攻破他的防御固然不易，他想要攻破对方的络界却也是难上加难，毕竟……钢铁巨龙本就是以防御著称的！单说防御的话，对方绝对是他的一倍以上！

时间缓缓的流逝着，终于……第一个支撑不住的出现了，在其他七人依然在缠战的时候，那个遭遇三道血影围攻的家伙终于被击溃了钻石结界，随后……在三道血影分身疯狂的劈鼾之下，瞬间便被劈成了几段。连龙带人，都死的不能再死。

消灭了第一个之后，三道血影分身毅然转过身，朝下一个目标蹿了过去，不过这一次，不再是以三对一了。而是以四对一了！每对着如此强悍的罗夫，剩余的七个对手都直冒寒气，这是什么人啊！竟然可以以一人之力，化身成十个同阶的高手，等于是十人围攻了，虽然战技上没升么可说的，威力上也不如他们，但是绝对的数量，却是质量无法抗衡的。

面对三人围攻，也许还可以支撑住，可是面对四个同阶高手围攻的话。就艰难了许多，四把血色的千羽大剑挥舞之间，第二华对手只坚持了一小会，便惨然落败，在罗夫冷血的攻击下，连人带龙瞬间便被斩成了千万个碎块。

击溃了第二个对手后，接下来就该是以五对一，以六对一了，到了最后，更将是以十对一，这样的战斗还有悬念吗？

没错，在罗夫轻松的以五对一击溃了对手后，几乎所有人都已经确定了下来，战斗已经提前结束了。接下来的战斗，不过是一个过程而已。面对如此强大的对手，连反抗的能力都是罩么的微弱，不是其他人太弱，实在是罗夫太强了！

“哼”，就在所有人都以为战斗很快就会结束的时候，一声冷哼猛然响了起来，下一刻……一道紫色的电光，轰然从天空中砸落工车来。

“轰隆……”剧烈的轰鸣声丰，一道粗若人腿的紫电，凭空炸响，准确的落在了其中一条血色巨龙的身体上！

遭受了紫电的轰击，那血色幻影瞬间僵在了那里，在所有人怕注视下。那紫色的雷电完全无视那钻石结界。重重的轰在了血色幻影的额头上！

在场的大都是钻石十星的超级高手。因此大家都看的很清楚，虽然表面上看，那不过是一道紫色的雷安而已，可是事实上，在雷龙的头部，却是一把紫色的宝锤！

那紫色的锤子很奇特，锤体四方。上面雕刻着瑰丽而又玄奥的花纹。后面是一个金色的手柄，末端飘着一根银色的飘带，此刻，夹带着雷安之威，那紫色的锤子正重重的轰在了血影分身之上，紫色的电光爆炸般的朝周围冲击了过去，威势惊人到了极点！

“什么！这……这是！”看到那紫色大锤的威力，辛云骇然张大了嘴巴，毫无疑这……这是一件顶级的。甚至可以说是超级的先天灵宝。虽然比不得先天至宝，但是对于辛云来说，这绝对是至宝都不换的宝贝啊！

这紫色的大锤，等于是将辛云的雷霆钻，以及天地印结合在子一起。除孑可以驾御雷霆，破除能量防御外，锤体的垂击更是强悍无比，唯一的缺憾，就是雷霆的攻击还是小了点，除了破除能量脆御外，雷霆的攻击力很低，主要是靠着物理的砸击伤敌！

看着电光四射的紫色宝锤，辛云目瞪口呆，这是什么玩意？威力竟然如此大，仔细看去，血影分身的整个脑袋都被砸扁了，那得多大的冲击力啊！要知道……钢铁巨龙的防御，那可是最顶级的！

遭受了这一重击后，那血影分身虽然没有被丰掉，但是头颅被砸扁后。也不知道是陷入了眩晕状态，还是被砸死了，身体颓然朝下空掉了

。

下一刻……那紫色的宝锤瞬间化做了一道紫色的电芒，跨越了大范围的空间后，回到了主人的手里随后……伴随着对方一挥手，那紫色的宝锤再次横空飞出，紫电闪耀中，再次砸落了下来。

“轰隆！”伴随着雷鸣般的轰鸣声，又一只血色分身被砸扁了脑袋。颓然朝下空掉了下去，虽然这样的攻击不足以致命，但是却足以使血色巨龙暂时失去战斗的能力了。

“我靠！”连续有两只血色分身被砸落，罗夫终于急了，大骂声中。罗夫也顾不得其他的了，几芋同一时间，剩余的七个幻影分身同时仰天狂啸了起来，血光大做间，七个血影分身同时施展了魔龙解体大法！

第568-568章 - ～紫电宝锤～

感受着毁灭性的能量波动，那紫色宝锤的拥有者瞬间色变，不敢怠慢……手中宝锤再次祭出，雷霆声中，再次落在了一只血色巨龙的脑袋上！

“轰隆”，剧烈的轰鸣声中。紫色宝锤依然无阻的穿越了钻石结界。仿佛一记重拳一般，重重的砸在了血色分身的脑袋上。

在辛云担心的注视下，这只血影分身的脑袋总算没有被砸扁，但是却也砸出了一个巨大的凹陷，而且……最让人无奈的是，这只血影分身也失去了意识，颓然朝下空落了下去。

“我靠”，见到这一幕，对于雷霆了解非常透彻的辛云很快就明白了。那锤子夹带的雷霆力虽然不算太强，但是由于砸的是脑袋，所以大脑整个都被雷霆麻痹住了，虽然身体并没有遭受太大的伤害，但是想要行动，短时间内是不可能的。

与此同时，场上的罗夫也是大为焦急，虽然他也有法宝，可是……对方攻击的并不是他，而是他的分身，想救的来不及，面对现在的局面。罗夫也只能干着急，却想不出任何的爆发。

对于罗夫来说，血影分身更象是他的队友，虽然他拥有法宝，可以保自身无恙，但是对于队友的保护就没办法了，要知道……那紫色宝锤可是以雷电，也就是光的速度在移动的，根本就不给他解救的时间！

焦急间，罗夫也顾不得其他的了。一声令下，剩余的六只血影分身对着剩余的几个对手亡命的攻击了起来，罗夫的想法很简单，在对方彻底击溃这些血影分身之前，他必须尽可能多的击溃剩余的对手，这样一来，哪怕所有分身都被击溃，罗夫也有信心与之决战了！

看着场上的大战，辛云的眉头皱的紧紧的，不是担心罗夫会输，而是在猜测着这紫色宝锤的身份！这到底是什么呢？

锤状的法宝，而且还是先天灵宝级数的，数来数去也就那么几件，再结合着这紫色宝锤的具体功用。其身份其实并不难猜测，现在的问题是，辛云不敢相信自己的猜测。

先天灵宝，紫色神雷，宝锤，能同时满足这三大条件的先天灵宝，只有一个，那就是紫电锤！除了这个之外，再没有类似的法宝了。

可是现在的问题是，这紫电锤怎么可能在这里？如果辛云没记错的话。这应该是通天教主的宝贝吧？通天教主失了压箱底的诛仙阵图，诛仙四剑后，最强的就是这紫电锤了吧？

一直以来，对于这紫电锤，其实都没有一个确切的定位，只在通天教主的手里出现了一次，用来打老子的，可是却被天地玄黄玲珑宝塔给挡住了，根本没伤到人家，随后通天就败了，因此……很多人都认为，这应该是高级灵宝，算不得顶级，更说不上是至宝了。

可是事实上，按照辛云的想法，这里面是有门道的，对于自己的大哥。通天会不了解吗？如果一点用都没有的话，他又何必用紫电锤去攻击？想来……就算无法重创老子。伤害也是有的，否则的话，通天教主又岂会玩这小孩子的把戏？

失去了诛仙四剑后，这紫电锤就是通天教主最强的宝贝了，绝对是可以伤到圣人的，只不过……，老天没给他机会而已，一锤过后，就被四大圣人围攻，失去了继续下手的机会了，否则的话，老子哪怕只有一点点影响，对于圣人来说，却已经可以落了对方的面皮了。

而且，千万不要忘记了，老子是用什么挡的紫电锤？没错……不是太上扁拐，而是天地玄黄玲珑宝塔！如果仅仅是高级的先天灵宝的话，老子随便一扁担抽过去也就完了，那太上扁拐可绝对是高级以上的灵宝了。因此……这紫电锤绝对不是高级先天灵宝之列，最不济也得是顶级的，甚至有可能是超级的！

对于先天灵宝，辛云是有着自己的划分的，分别是：低级，中级，高级，顶级，超级，至宝！而这紫电锤。按照辛云的猜测，应该是顶级或者是超级的，虽然和至宝不沾边，但是也差不了多少了。

太上老君的宝贝并不少，太极图。太上扁拐，金刚镯，离地焰光旗。天地玄黄玲珑宝塔，说起来……都是以防御为主的，可是为了挡这紫电锤，他却选择了天地玄黄玲珑宝塔。由此可见，这是只有天地玄黄玲珑宝塔才可以防住的。

而通天教主在明知道对方有天的玄黄玲珑宝塔的情况下还要用，那就说明肯定有效果，最不济也可以缠住对方一会，按照这个逻辑的话，除了先天至宝外，也只有顶级和超级的灵宝才可以做到了。

看着那凌空飞舞的宝锤，辛云的眼睛越来越亮，到目前为止，辛云虽然已经拥有了很多法宝，可是要说重量级的，却只有两件。

排在第一的，自然就是和红葫芦炼化成一体的玄元控水旗了，这家伙以防为主，强悍到没边，是仅次与至宝的存在，威力和接引的十二品莲台相当，可是那十二品莲台后来被蚊子吃去了三品，变成了九品莲台，如此一来，就比不得这玄元控水旗了。

排在第二的，应该是崆峒印。只不这……这崆峒印毕竟是辅助类法宝。其中的法则是不老不死，虽然分化出的天地印也可以用来攻击，但是对于灵宝来说，法则才是一切！因此……在攻击上，还是差了很多的。

接下来是雷霆钻，顶多就是高级灵宝，更大的可能连高级都不到，只不过……对于辛云来说，真的非常适合他而已，单就威力而言，其实还不如量天尺和烈阳梭！

说到这里，相信大家都知道了，这么多法宝，说到攻击类的，却只有雷霆钻和烈阳梭而已，即便量天尺也不是攻击类的，也是辅助类的，虽然可以攻击，但是因为其中蕴涵的法则并非是攻击，所以威力也就非常有限了。

也许一般人不知道攻击类法宝和辅助类法宝的差别，举例来说，金蛟剪，定海神珠，威名之所以那么盛，就是因为他是攻击类的法宝，相对而言，类似量天尺，乾坤尺之类的其他法宝就算品级甚至高出一筹，可是终究是辅助类的，威名上就不太著名。

单以先天至宝而言，混沌钟。太极图，盘古幡，诛仙四剑，威名最著的，其实就是诛仙四剑，问题就在与这是攻击性的至宝，其中蕴涵的法则就是杀戮，可是事实上……在四大先天至宝中，这诛仙四剑的排位其实是最低的。

判断一什法宝的强弱，不能只以破坏力来衡量，如果排威力的话，诛仙四剑当然是第一，非四圣齐至不可破，可是事实上，却排不到第。

以崆峒印为例，攻击很弱，甚至连高级都排不上，和乾坤尺之类的差不多，可是乾坤尺是演化二十四诸天的钥匙，而崆峒印则是不老不死的源泉，只是不以攻击闻名而已，并不能说就是破法宝了，对于辛云而言，崆峒印绝对是无可替代的，拿五方旗都不换。

可是，虽然法宝不能单以破坏力评定，但是毫无疑问的是，一个强者是必须要有一两件以破坏力著称的法宝来威慑群雄的，比如金蛟剪，比如斩仙飞刀，比如诛仙四剑，都是人见人怕的家伙，无论是谁，拥有了这样的法宝就会让人惧怕！

至于这紫电锤，毫无疑问……正是这样的法宝，其中蕴涵的法则就是破坏，和烈阳梭一样，都是攻击性的法宝，而且是超级的攻击性法宝。在威力上，怕是只有攻击性的至宝可以比拟了，其他的都不成。

这么强悍的宝贝，说句不客气的话。就算拿混沌钟；辛云都要犹豫一番是否要换，要知道……先天灵宝已经很难得了，可是攻击类的先天灵宝，那就更是少之又少了。

且不说辛云越来越亮，越来越贪婪的双眼，另一过………场上的战斗已经进入白热化的状态，疯狂的杀戮下，终于……罗夫和几条施展了魔龙解体大法的巨龙配合下，将其他的几名对手全部击杀！一个都不留。

当罗夫终于将最后一个对手轰成碎片的同时，那个施展紫电锤的家伙也刚好将罗夫的最后一个血色幻影砸落了下去，一时间，场地上只剩下了罗夫和对面那个手持紫电宝锤的家伙了。

相隔万米，两人谨慎的对视着。战斗到了这里，已经达到了最高峰。谁胜谁负，将很快的决出来。

长吸了口气，罗夫知道，想要靠蛮干的话，怕是无法击败对手了，如果不是辛云提前把两件法宝交给他，这场比赛不但不能胜利，甚至还会输在这里。

超级的攻击法宝，那绝对不是开玩笑的，一锤下来，罗夫也将会和其他的血影分身一样，彻底的失去知觉，掉落下去，在这种状态下，只要对方稍微一追击，结果还用想吗？

思索间，旱夫右手一摆，量天尺仿佛一柄宝剑般出现在右手中，与此同时，燃烧着熊熊火光的烈阳梭。也悄悄的出现在了罗夫的左手中！

时间一秒一秒的流逝着，终于……几乎在同一时间，双方同时祭出了自己的法宝，罗夫祭出的是烈阳梭，而对方祭出的是紫电锤！

眼看着两件法宝相对飞行，下一刻……罗大阴冷的笑了起来，双手同时握住了量天尺的尺身，一声爆喝之间，全力横扫而出。

第569-570章 - ～法宝融合～

如果是正面对战，凭实力去硬撼的话，没有几分钟，是无论如何无法决出胜负的，一旦对方全力逃避的话，时间还会几倍，甚至是十几倍的延长。

可是，一旦动用了法宝的话，那一切就大不一样了，法宝一出，胜负立分，除非双方都有差不多的法宝。互相抵消，否则的话，胜负将在瞬间揭晓。

在对方施展出紫电锤的同时，罗夫先是祭出了烈阳梭，随后手持量天尺，疯狂的一尺抽了过去，重重的抽在了紫电锤上。

一声沉闷的声响中，量天尺瞬间和紫电锤撞击在了一起，在紫电锤开始发威之前，瞬间将其击飞了出去。如果是正面对撞的话，毫无疑问，量天尺比之紫电锤还是逊色了一筹，毕竟……紫电锤可是异常稀有的攻击系，超级先天灵宝，不是量天尺可以对抗的，但是罗夫却并没有给予紫电锤发威的机会。如果把紫电锤比做是火箭的话，那罗夫就是在火箭升空的时候将其击飞的，一旦火箭真的飞上了天，就不是量天尺可以对抗的了。

法宝强大并不代表一切，就好象手枪虽然厉害，可是如果对方连开枪的机会都不给你的话，也一样是白扯，再厉害也没有发挥的空间。

几乎，在紫电锤升起的同时。量天尺便重重的抽了过来，直接将其击飞，同时……这也是量天尺最大的特点所在。就本身而言，量天尺并非攻击系法宝，他最大的特点就是小仅盈寸。大可量天，长短之间的变化，只在一瞬，只要意识好，判断力强，凭借着量天尺瞬间便延长千万米的特性。在对方法宝没来得及发威前，直接将其抽飞。

值得一提的是，量天尺内的法则，其实就是丈量，从一米延长到一万米，是完全不需要时间的，因此只要抓准时机，完全可以凭借这个特性，在对方法宝祭出来的一刹那。直接将其抽飞出去。

以紫电锤为例，只要在他升空前的一刹那，将其抽落，是非常轻松的，可是一旦成功的祭了出去，那就不一样了，紫电锤的攻击是光速的。从发动到命中，需要的时间几乎可以忽略不计，即便是圣人也无法躲避，只能硬抗！唯一的破绽就是发动的一刹那。

当然，不是所有人都这么菜的。简单的说，这紫电锤就好象是一把手枪，能不能抓准发射的一刹那，才是最关键的，换了是辛云用的话，罗夫能抓住的概率恐怕连百分之一都没有，同样是枪，给不同的人用，效果也绝不一样。

当然，量天尺并非是落宝金钱。也不是什么金刚镯，虽然可以将法宝抽飞，可那也只是暂时延缓一下对方的攻击而已，如果把紫电锤比做是火箭的话，那也是带着自动锁定系统的，抽飞出去也没用，还是会调整过来的，事实上……所有的法宝都有这个特性。

瞬间抽飞紫电锤，罗夫兴奋的亮起了眼睛，在所有人的注视下，在紫电锤飞起的同时，烈阳梭光芒万丈，仿佛一轮红日般，呼啸着朝对方砸了过去。

烈阳梭也勉强够的上高级先天灵宝了，而且是攻击系的，虽然本身缺陷很多，但是单说破坏力的话。恐怕比至宝都不差。

当然，同样的法宝，给不同的人用。效果也绝不相同，实力不够的话。根本发挥不出法宝应有的威力，现在的罗夫就是这样。

如果把烈阳梭送给圣人的话，一梭下去，绝对是天崩地裂，可是给了钻石十星的罗夫的话，威力恐怕连亿分之一都发挥不出来，不过……如果单说是对抗对面这伞家伙的话，却已经足够了。

在所有人的注视下，烈阳梭红光闪耀的飞过了漫长的距离，无声无息的落在了对方的身体上，下一刻……一道耀眼的光团剧烈的一闪，紧接着……一道袅袅升起的蘑菇云剧烈的翻腾了起来，直到这个时候，那惊天的剧响才正式爆了开来。

在罗夫全力施为下，烈阳梭爆发出了无法想象的威势，剧烈的轰鸣声中，那剧烈的爆炸不但拥有着恐怖的爆炸冲击力，最重要的是爆炸区产生的高温，是足以融化一切的。

单说破坏力，不需要疑问，火系一向都是第二的，即便是雷系也无法与之相提并论，火系不但可以产生剧烈的爆炸冲击，最重要的是还伴随着恐怖的，足以融化一切的高温，在这样的高温面前，即便是撑过了爆炸冲击，也一样要被烧成灰烬！

说到这里，也许有人会问了。既然火系第一，那雷系算什么？事实上……破坏力最高的，确实是火系，可是说到绝对破坏力，雷系却是远超火系的。

简单说，火系破坏是1000的话，那雷系破坏大约是800，在总破坏力上。火系绝对第一，可是雷系是无视能量防御的，几乎所有破坏力都能发挥出来，因此……去除防御，抵抗。免疫等因素后，火系真正能产生的破坏也许只有600左右，而雷系却依然是800！

而且，最重要的是，火系虽然强横，但是却是五行之一，面对克制火系的水系和冰系，火系只能发挥出500的破坏，再去除对方的防御和抵抗，也就剩三百左右了。

而雷系不同，不在五行之中。没有任何人，事，物，可以免疫和抵抗雷系伤害，威力是多少就是多少。不会因为任何事物而改变。

换句话说，在雷系面前，众生平等，不管你是什么系的，威力都一样，雷系面前，人人平等，虽然总破坏力次与火系，但是绝对破坏力却超越了火系。

做为高级的先天灵宝，烈阳梭是非常强悍的，除非有法宝可以互相抵消，否则的话，一旦任其爆发开来，其破坏力绝对是毁灭级数的。

随着烈阳梭炸开，首先是剧烈的爆炸，直接将对方的钻石结界粉碎。随后……爆炸产生的高温火焰。只刹那间，便将对方化成了灰烬。连点渣子都找不到。

没错，面对烈阳梭的攻击，永远都是三次连击的，第一次是烈阳梭镖的本体物理冲击，第二次是爆炸冲击，第三次则是高温火焰的焚烧，而且必须要说的是，烈阳梭爆发出的火焰，是无物不烧的太阳真火，温度之高，能烧化世间一切事物。

烈阳梭的威力超强，不在先天至宝之下，按道理来说，应该是超级灵宝才是，可是事实上，这却只是一个高级灵宝而已，连顶级都算不上。

之所以如此，是因为其中蕴涵的法则不太上档次，太阳真火虽然温度超高，爆炸力也超强，可是对比起来，却毕竟是差了些，功能单调，没什么大用处。

梭镖冲击，爆炸冲击，真火焚烧，三者结合在一起，就是烈阳梭的一切了，对比而言，以太极图为例，本身附带太极盾，而且还可以折叠空间实现次元穿梭，还可以化成金桥阵，还可以摆下两仪微尘阵，最重要的是还可以镇压气运！对比一下。这就是先天至宝与高级先天灵宝的差距了。

不说和至宝比，单和辛云的崆峒印比也远远不如，不老不死，加天地印，加九色神龙，这绝对是两个档次的宝贝，不说别的，如果正面对抗的话，天地印是绝对可以抵消掉烈阳梭的冲击的，在对消掉烈阳梭的同时，不老不死的源泉依然起作用，九色神龙也依然存在，这就是差距。

至于九色神龙，虽然一直以来。没有展现出强大的能力，但是事实上……这九色神龙才是真正的强悍所在！

九色神龙最大的特点，是可以封印龙魂，一旦封印成功，每一个都是单独的个体，可以修炼，可以提升实力，而且是无限的提升！

辛云之所以现在不封印，是因为现在能封印到的，都只是钻石十星的巨龙而已，唯一能封印到王阶龙王的地方，就在幻境之中，因此辛云只能等待了。

一旦辛云成功封印了幻境中的九条幻神龙，就可以同时拥有九条龙王阶的神龙，而且必须要提的一点是。这些神龙封印后，是可以继续修的！

从这个角度说，只要率云能成功成为龙王阶高手，除了本身外，就可以同时拥有九个王阶的九色神龙，这是什么概念？

没错，不需要怀疑，一旦实现了这一点，辛云一人就相当于十个龙王级的高手，而事安上，这个世界上。只有九个龙王级的存在！

而且，最可怕的是，九条九色神龙是寄托在不老不死的源泉上的，就算战死了，也可以瞬间复活过来，想要击败他们，唯一的办法，就是将辛云击杀，可是试想一下，在九条龙王阶的龙王保护下，谁又能轻易杀死辛云呢？别说辛云本身实力就属于BUG级的，就算他是一个婴孩。也没什么人可以轻易干掉他吧。

最后，由于九色神龙都是同源同根的，所以可以九龙合一，瞬间提升辛云使倍的实力，至于其真正的效果，那就不是辛云所能想象的了，只有试过了才知道。

闲话少说，书归正传，在烈阳梭爆开的瞬间，那紫电锤上缠绕着的紫电瞬间消失，锤体也变的灰暗了起来。颓然朝下空掉了下去。

见到这一幕，周围瞬间掠起了数到身影，呼啸着朝那宝锤冲了过去。如此强大的宝贝，不抢的就是傻瓜！

见到这一幕，旱夫目瞪欲裂。正准备开启太极图，瞬间移动过去抢夺的时候，一道漆黑的黑洞瞬间出现在紫电锤的劳边，迎着那飞落的紫电锤一口吞了过去。

大赛的规定中，并没有规定物品的归属，简单的说，谁抢到是谁的。不是不想规定，而是规定了也没人听，就算这里不抢，出去也总会抢的，这就是所谓的匹夫无罪，怀壁其罪了吧。

见到黑洞成功的吞掉了紫电锤。所有人都傻了，现在的问题是，根本就没有人知道这黑洞到底是谁开启的。因此也就不知道紫电锤落在了谁的手里，谁都有可能，可谁又都不确定。

整个赛场上，知道这紫电锤下落的只有两个人，一个就是罗夫，第二个自然就悬真正的赢家――辛云。

感受着混沌鼎内的紫电锤，辛云简直乐疯了，可以说……这件宝贝。是辛云可能得到的，最强大的攻击类超级灵宝了。

烈阳梭的弊端太多，虽然威力无穷，但是速度慢了点，容易被躲避。也容易被其他法宝抵挡，很难命中目标，空有强大的威力，但是实用性太低。

而紫电锤就不同了，虽然总破坏力不如烈阳梭，但是绝对破坏力反倒在其之上，真正能产生的破坏力，绝对是远超烈阳梭的。

因此，在实际破坏力上，紫电锤应该是至宝之下的绝对第一！要知道……这可是通天教主都满意的宝贝，以通天教主的性格，破坏里低的话。早就分给徒弟了。

说到这里，也许有人不服气。可是事实上……通天教主把混元金斗。金蛟剪，量天尺，二十四颗定海神珠都送给了徒弟，却单单留下了紫电锤，这已经足以说明一切问题了，不需要问，紫电锤绝对强过以上三件法宝，没道理留个破烂自己用吧？

仔细思索一下，通天教主就是喜欢破坏和杀伤，诛仙四剑就不说了。他徒弟手里的法宝也尽是如此，说到杀伤力，最强的都在他和他的徒弟手里，金蛟简过处，谁人能挡？混元金斗过处，十大金仙一起上也白扯，二十四颗定海神珠过处，当者披靡，根本就无解，可是着紫电锤，威力还在三者之上，不为别的，只因为那是通天教主留下的。只因为通天教主曾经用来砸老子。而老子只能靠天地玄黄玲珑宝塔去挡。

赵公明的二十四颗定海神珠基本是无解的，后来是陆压靠钉头七箭书，暗害了对方才算结束，说到究竟，正面对上的话，根本没什么能挡住二十四颗定海神珠。

金蛟剪就不说了，一剪下去，任是谁也要一剪两断，最强大的混元金斗，更是直接将十大金仙秒杀，直接吸了进去，消了顶上三花，闭了胸中五气，成了普通人了。

这三件法宝有多强大？恩……没错，圣人之下无敌！最后……还是原始天尊亲自出手，才杀了三宵。由此可见这几件法宝到底有多恐怖了。

可是，这三件法宝再强，也终究不如紫电锤，以辛云为例，他肯定用不了这么多法宝，以后肯定要分出去一些的，可是不需要考虑，他肯定是把最厉害的留给自己，毕竟……他也是有敌人的，并非无敌的存在。以通天教主为例，他干麻不把诛仙四剑也送给徒弟呢？最多也只是暂借而已吧。

掠夺了紫电锤之后，辛云快速和罗夫交代了几句，随后瞬间开启太极图，直接赶回了天河之渊，好好把玩一下这紫电宝锤。

且不说罗夫如何领取了钻石果实，也不提他如何与依萝香等人交接。另一边……天河之源，辛云盘坐在聚灵阵核心处，双手轻捧着紫电锤，双目中尽是兴奋的光芒。

仔细看去，这紫电锤柄长十多厘米，锤身大约有一拉罐大小，呈长方形，表面布满了瑰丽的花纹。不断有紫色的闪电顺着花纹流淌着，看起来宝光四溢，紫光流转。

“恩？”正雀跃的观看间，辛云只感觉身体里微徽一跳，疑惑间，辛云右手一摊，紫电钻渐渐从手心钻出，悬浮在半空中。

一时间，辛云左手托着雷霆钻，右手托着紫电锤，在辛云的注视下。两件法宝剧烈的震动了起来，这是……

茫然的看着两件震动不体的法宝。辛云彻底的茫然了，到底发生了什么事！为什么这两个家伙竟然会产生共振现象！难道说……

只一思索间，辛云的眼睛便亮了起来，法宝虽然都是单独的，但是事实上，有一些法宝，却是需要两件法宝共同施展，才可以屋现出真正的效果的！

最著名的，就是乾坤尺加定海神珠。可以演化出二十四诸天！再比如落宝金钱加上聚宝盆，这都是恐怖级数的组合！

众所周知，落宝金钱虽然可以瞬间让对方的法宝失去效果，可是却无法直接将之收过来，而聚宝盆。却可以收取一定范围内的所有宝贝！

当两者结合在一起的时候，一经施展，聚宝盆中会射出一道金光。直接将法宝吸入盆内，这才是完整的法宝形态！兴奋的看着两件法宝，辛云简直不知道该如何表达了，仔细计算了一下时间，辛云果断的下定了决心。虽然距离和卡氏家族的约战只有一周的时间了，但是那并不重要。对于辛云来说，最重要的，就是在最短的时间内，将这两件法宝之间的秘密搞清楚。

接下来的时间里，辛云放弃了身外的一切，全身心的沉浸在了法宝的研究中，终于……一七七四十九天之后，在开天斧魂的帮助下，辛云终于成功的将雷霆钻与紫电锤融合在了一起！

第571-572章 - ～雷霆宝杵～

法宝彼此的融合，并非是将两件法宝融合成一个，完成融合后，其实依然是两件法宝，各自的功能不变，威力不变，甚至连外观形状都没有变，事实上，什么都没变。

所谓的融合，其实是将两件法宝内的法则进行互相结合，互相促进。彼此增副，彼此影响下，形成新的功能！

如果是单独使用的话，雷霆钻还是雷霆钻，紫电锤还是紫电锤，可是结合在一起的时候，一切就大不相同了，一旦掌握了融合方式后，没有谁会再分开使用！

先天灵宝之所以珍贵，其实并非是材料上的关系，先天灵宝都是诞生与开天之前的混沌时代，都蕴涵着混沌法则，这才是最宝贵的！

天河之渊内，辛云盘坐在那里，在他的身前，悬浮着三件灵宝，分别是天地印，雷霆钻，以及紫电锤。此时此刻……辛云陷入了苦苦的思考。

雷霆钻和紫电锤融合在一起的时候，威力是非常恐怖的，左手握钻。右手持锤，每次用紫电锤去锤雷霆钻的时候，钻尖上就会射出一道紫宵神雷，威力惊人到极集，绝对破坏力直追至宝，比烈阳梭还强，当然……还是那句话，真正能发挥出的威力，永远是受使用者实力制约的。

雷公！没错……这样的组合。就是典型的雷公组合，文一手握钻，心一手持锤，阁一敲就是一道闪电，本人的实力越高，则闪电的威力就越大。可是很显然，这不是辛云的追求。那实在是太丑，太没有性格了，而且施展起来也太不方便了！

前面说了，先天灵宝，最重要的不是材料，而是其中蕴涵的混沌法则。那才是最重要的，比如东皇太一，得到了混沌钟后，直接就改了外形，刻上了花鸟鱼虫，群妖乱舞，从而成为了东皇钟，虽然蕴涵的法则一样，但是事实上，本体已经全变了。

思考及此，辛云动了念想，这三件宝贝，一件都舍不得放弃，天地印。雷霆钻，紫电锤，一个比一个强大，而且都那么适合他，放弃哪一个都舍不得，可是都要的话，就要占三个法宝位，以后就算有了更强的法空，也只能眼馋了。

既然都不想放弃，那就只有一个办法了，那就是将两件法宝合炼成一件，如此一来……那威力可就不一样了！

首先是将雷霆钻和紫电锤中的法则抽取出来，形成一个彼此连锁。互相结合的法则链条，然后将雷霆钻和紫电锤本体分解重组，形成新的法宝躯壳，容纳这道法则链条！

当然，不是所有法宝都可以这么搞的，只有类似落宝金钱加聚宝盆。类似二十四颗定海神珠加乾坤尺这样的组合类法宝，才可以这么搞。比如那天地印，辛云就无论如何也无法加入进来。

犹豫了好一会，终于……辛云吓定了决心，右手一摊之间，祭出了混沌鼎，随后……辛云双手一扬，将雷霆钻和紫电锤同时扔了进去。

盘坐在阵心之内，辛云双手按在了混沌鼎的两端，当然……炼制的事情，并不需要他来做，开天斧魂自然可以完成一切，辛云唯一要做的。就是确定法宝的最终形态！

炼制的过程很快，首先是将两道法则抽出来，然后就是雷霆钻和紫电锤的本体分解，失去了法则的保护，这是非常容易做到的事情，只一瞬间就完成了。

随后，按照辛云的想象，分解出的材料，迅速凝结在了一起，形成了一件新的法宝躯壳，再将两道法则打入其中，将两道法则连锁在一起，一切便完成了。

慢慢睁开了双眼，辛云遥遥一抓之间，混沌鼎口猛然蹿出了一道紫色够电影，瞬间飞到了辛云的面前，被他一把抓在了手中。

仔细看去，那是一个杵状的法宝，单从形状上看，尖部是雷霆钻，中间是浑圆的手柄，尾端则是圆柱形的杵身，就好象用锤柄将锤头和钻头连在一起一般。

当然，这绝对不是简单的，堆积木式的连接，而是经过了艺术加工的。是最完美，最华丽的结合方式，绝对酷到极点，帅到掉渣，单就辛云而言，这绝对是前无古人，后无来者。举世第一酷，第一帅，第一嚣张的超级变态BUG级法宝外观！

第一个变化，杵尖不是钻头形的了，而是改成了三棱形状，杵腰也圆滑无比，凹凸有秩，杵身也是抽象的造型，表面不但布满了花纹，而且还满是镂空的造型。

总的说来，这是辛云所能想到的，最华丽的形状了，要知道……以武器而言，再造型上说，杵本身就是无与伦比的，再加上艺术的加工和设计，简直无与伦比。

对于这件新法宝的名称，辛云早已经想好了，根据两大法则的特点。辛云将之命名为雷霆！全称是雷霆杵！顾名思义，这是一个可以制造和驾御雷霆的法宝！

单从外形上看，雷霆杵很象是一个曲线流畅圆滑，略微扁平的超科技。抽象化的导弹，而雷霆杵的用处，也异常的狂暴！

雷霆杵的杵身大约一米长，拥有三棱刃身，以及杖状杵身，即可有当成是兵器来使用，也可以当成是法杖来施展，事实上……杵本身就是刃与杖的结合体！

使用的时候，可以将雷霆雏握在手中锥击敌人，也可以当成法杖来使用，利用杵内的法则锁链，释放恐怖级数的雷霆！如果是离手施展的话。这雷霆杵会象一颗巡航导弹一般，以光的速度穿越空间，夹带着恐怖的冲击力，利用尖锐犀利的雏刃，直接杵击对方，并且释放雷霆冲击！

看着手中紫光闪耀的雷霆杵，辛云再也按耐不住了，身影一闪之间。开启了太极图，瞬间出现在不周山外的虚空之中。

朝下空看去，到处都是皑皑的白云，不周山颠峰完全被云雾所覆盖。只有一些花草树木，在云雾中露出或高或低的一截。

长吸了口气，辛云举起了右手中的雷霆样，杵身微微一点之间，一道雷霆凭空而起，霹雳声想中，一道大腿粗细的紫色雷霆轰然炸响！

“我靠！”感受着那雷霆中蕴涵的恐怖毁灭之力，辛云目瞪口呆，这和辛云全力发动的雷霆，几乎没有任何的分别了，如此说来，辛云的雷霆能力岂不是废了！

愕然的愣了好一会，辛云的眼睛猛然一亮，想到了一个可能，兴奋的看着手中的雷霆杵，下一刻……辛云运转身体内的雷霆之力，注入了雷霆杵中。

哧啦……

随着雷霆之力的灌输，刹那间……雷霆杵上猛然蹿起了剧烈的紫色电流，一道道紫色的电蛇，仿佛有灵性般的舞动着，将辛云的整条手臂都包裹了进去。

见到这一幕，辛云先是一惊。随即便安定了下来，这些溢出的雷霆。在辛云的雷霆控制下，显然伤害不到辛云，既然如此，那也没什么好担心的。

长吸了一口气，辛云再次点出了雷霆杵，刹那间……整个天地间猛然一亮，与此同时，一道人身粗细的雷霆，震天动地的炸响了开来。

“我靠！”见到这一幕，辛云彻底无语了，灌输了自身的雷霆之力后，这雷霆杵爆发的雷霆从大腿粗，变成了人身粗细！这可就太夸张了！

虽然说，大腿也就比人身细一倍而已，可是要知道……雷霆的威力。虽然是和粗细成正比，但是这个比率可不是一比一！

雷霆越粗，威力就越大，可是雷霆的粗细增加了一倍的话，其威力却不仅仅是增加了一倍，如果辛云感觉没有出错的话，应该是十倍之巨！

随着雷霆的释放，紫电缠绕的雷霆杵迅速暗淡了下去，积蓄在其中的雷妥瞬间便被释放干净，完全转化成了拥有变态破坏力的雷霆！

心念一动之间，辛云沉喝一声，右手一扬之间，雷霆杵瞬间化做了一道紫色的电光，导弹般的穿越了空间，瞬间轰在了不周山颠的一座巨峰上！

前面说过了，千万别把不周山当成是地球上的山脉，不周山之颠的面积，比地球的表面积还要巨大，山颠之上，到处都是山峰，随便找一个出来，也不知道比喜马拉雅山庞大出多少倍来。

不过，辛云选择的，是一块直径百米左右的巨岩，雷霆杵轰然砸落下去，刹那间……整个岩石仿佛遭受了导弹轰击一般，瞬间便炸成了亿万块碎片，四射飞溅。

见到这一幕，辛云满意的点了点头。这法宝的威力，已经超出辛云的想象了，两大法宝结合在一起之后。效果可不是1+1=1，而是1+1=2，甚至还要夸张一些。

单独的法宝对比的话，烈阳梭的威力是1000，雷霆钻的威力是600。紫电锤的威力是800可是现在。当雷霆钻和紫电锤结合在一起的时候。威力就是以600+800=1400了！因此……无论是绝对威力，还是总威力。雷霆杵都超出了烈阳梭太多。

而且不要忘记了，这雷霆杵对别人也就罢了，可是对辛云来说，真的太适合了，如果是别人的话，只能发挥出法宝本来的威力，虽然这已经算得是超级的法宝，可以爆发出变态的威力了，可是这和辛云手中的雷霆杵，完全不是一回事。

右手一展，雷霆杵再次出现在了辛云的手中，在炼制雷霆杵的时候。辛云将太极图折叠空间的阵法刻在了雷霆杵身上，一旦完成了攻击。瞬间就会回到辛云的手中，什么都无法阻挡。

之所以可以将折叠空间的阵图刻在上面，这并不是辛云的功劳，而是开天斧魂的功劳，毕竟……太极图曾经是开天斧的一部分，只有他才最了解自己，也只有他才可以完成这样的工作，换了是辛云的话，杀死他也做不到。

深吸了一口气，辛云将身体内的雷霆之力，再次灌输到了雷霆杵之中。一时间……紫色的电射再次从雷霆上蹿了出来，疯狂的舞动着。

右手紧握着雷霆杵，辛云扫视一周，很快便锁定了一另一块百米直径的巨岩，下一刻……辛云右手一探之间，再次将雷霆祭了出去。

“锵……”伴随着一声剧烈的雷鸣声，雷霆杵瞬间化做了一道紫色的奔雷，以摧枯拉朽之势，瞬间轰在了那直径百米的巨岩之上。

伴随着雷霆杵的轰击，那方圆百米的巨岩瞬间爆了开来，值得一提的是，这一次爆开和上一次爆开是完全不同的，上一次爆开，最大的岩石足有一两米的直径，可是这一次。最大的一块也没有拳头大。

这还不算完，随着爆炸完成。一道紫色的雷爆冲击，呼啸着荡漾开来，无数条人身粗细的雷龙疯狂的卷荡着，雷龙过处，所有的岩石瞬间便被电龙烧成了灰烬，连点渣子都没能剩下来，消失的干净彻底。

“嘶……”看着那凭空消失的巨岩。又看了看旁边那碎成了无数块的岩石，辛云只感觉背后一阵寒气，寒毛全部都竖立了起来。

恐怖，真的太恐怖了，灌注了辛云的雷霆之力后，雷霆杵的破坏力提升了一倍以上，尤其是随后爆开的雷爆，更是摧枯拉朽，威力惊人到了极点，直接便将一个方圆百米的巨岩烧成了飞灰。

右手一抓之间，雷霆杵再次出现在手中，看着手中那闪耀着紫色雷光的雷霆杵，辛云知道……这一次发达了，彻底的发达了！

单以紫电锤而言，便已经是最顶级的攻击类先天灵宝了，而雷霆钻也是高级的攻击类先天灵宝，更难的的是，当这两者结合在一起的时候。竟然可以将两者的威力叠加，其威力瞬间便超越了所有的先天灵宝。直追四大先天至宝！

单说法宝的话，其威力绝对已经超越了所有的灵宝范畴了，能压过他的，大概只有至宝了，可是不要忘记了，辛云还可以用自身的雷霆之力进行增副，这就太恐怖了，单就破坏力而言，绝对可以和至宝抗衡而不落下风！

看着手中的雷霆杵，辛云知道。即便是遭遇了东皇钟，正面对撞的话。雷霆杵也绝对不会吃亏，如果对抗只有一个东皇钟的话，那不需要怀疑，彼此之间可以抵消掉了，等于是双方都失去了彼此的法宝。

当然，如果说这雷霆杵已经成了至宝的话，那还是夸张了点，没到那个份上，毕竟……至宝都是可以镇压气运的，诛仙四剑虽然没这功能。但是一宝顶四宝！强悍到没边了。

其实说起来，雷霆杵和诛仙四剑太相似了，诛仙四剑其实就是组合类法宝的颠峰！四剑合一才能爆发出最强的威力，而雷霆杵则是两宝合一，爆发出的威力，足以抵抗任何一个先天至宝！

四个超级灵宝组合成了诛仙剑阵，一个超级灵宝，一个高级灵宝组合成了可以媲美至宝的雷霆杵，再加上辛云自身雷霆的增划，其威力瞬间抵达了至宝层次，虽然还不是至宝，但是单说威力和破坏，却仅在四剑合一的诛仙剑阵之下了。

仅次与诛仙剑阵的法宝，当然就是这个世界上第二强的法宝了，这一点上没什么疑问，如果辛云能成圣的话，除了不能镇压气运外，完全可以当至宝使用，甚至是压制至宝！

镇压起运很关键，可是真的打起来的话，镇压气运没什么用，只要不立教，一切都不是问题，凭借着超强的威力和破坏力，圣人也挡不住。

虽然，辛云奢望的东皇钟还遥遥无期，但是现在……辛云却已经得到了一件威力可以和至宇抗衡，甚至压制至宝的超级法宝，暂时来说，已经没什么可追求的了。

灵宝难得，超级灵宝更难得。可以组合的超级灵宝就更更难得了，找遍整个灵宝界，也不过三套而已。

第一套是辅助性的落宝金钱加聚宝盆，第二套是奇物类的定海神珠加乾坤尺，第三套就是这雷霆钻加紫电锤了，至于诛仙四剑，那是至宝行列的，不计算在内。

事实上，诛仙四剑一向争议都很大。界与至宝和灵宝之间，说是至宝吧，却不能镇压气运，说是灵宝吧。威力却已经超越了至宝，非四圣齐至不可破，因此他的定位，一直都没有确切的定论。

除了诛仙四剑外，落宝加聚宝的组合，是法宝的克星二如果能凑成一对的话，连至宝都可以落了。可以说是法宝的克星，只要带个宝字的，全部都可以落得，这是秩序的力量，无可抗衡，只不过……这两件宝贝是注定无法配成对的，不说别人。圣人就不会允许。

至于乾坤尺和定海神珠的组合，属于奇物类的，虽然两者都拥有变态的破坏力，但是组合在一起的时候，却是可以演化出二十四诸天！

值得一说的是，这里的二十四诸天并不是宇宙观的诸天，有兴趣的朋友可以去查一下，这里的天，指的应该是天神，指的是境界，完舍可以理解成二十四个人吃了二十四个定海神珠，然后成为天神，其作用和盘古舍利异曲同工。

第573-574 毁灭之战

拥有了雷雷宝杵之后，辛云的法宝终于达到了目前所能达到的巅峰状态，崆峒印，雷霆杵，玄元控水旗。三大法宝联合在一起，构成了辛云的无敌模式，最起码……在这个圣人未出，龙王阶高手没有出现的年代。没有任何人可以正面与之抗衡了。

雷霆杵是由雷霆钻和紫电锤组合而成的，拥有两大法则，而且互相连铁，其中……雷霆钻的法则是电压。而紫电锤的法则是电流强度，两者连锁后，比粗促进和增副下，威力简直不可估量！

所有人都知道，光有电压的话。即便达到一两万伏，也很难电死人。更多能把人电昏，可是一旦电流强度也上去了的话，被几万伏的闪电劈中，那可就夸张了，直接就被电成焦碳了。

更何况，辛云现在的实力已经达到了钻石十星的境界，施展起来，这闪电怕不有几亿伏特，电流强度更是大的惊人，由于无视能量防御，所以……如果肉体被命中的话，即便是强悍的巨龙，也一样承受不起。

另外，除了两大法则外，雷霆钻的物理攻击形式是旋转穿刺，而紫电锤的物理攻击形式是重锤砸击。两者结合在一起之后，威力瞬间提升了不知道多少倍。

组合类的法宝本就稀少难得。更难得的是，组合的两件法宝竟然都是攻击类的先天灵宝，这就太夸张了。两者组合成一个法宝后，单说攻击的话，也仅仅有诛仙四剑可以比拟了。

不过，诛仙四剑虽然强悍无比，但是事实上，事情又不能这么算，想要诛仙四剑发挥出全部的威力，就要用诛仙剑阵的阵图，摆下诛仙大阵，然后还要有四个辅阵者，只有这样，才可以把大阵的威力完全释放出来。

而辛云的雷霆杵不同，只要一人就可以驾御了，形象点说的话，诛仙剑是导弹话，那么雷霆杵就是火箭筒，想要发射导弹，需要一个小部队，十来号人才可以完成，而想要发生火箭筒，只要一人就可以了，威力上虽然差了些，但是事实上，实用性更强！

顺手收起了雷霆，辛云的信心前所未有的强烈，现在……防御上有玄元控水旗，攻击上有雷霆杵。再加上不断增强的天地印，这已经是辛云所能想象的极限了，即便把古往今来的所有法宝摆在这里任他挑选。除了四大先天至宝之外，辛云依然会选择这三件宝贝。

哈哈一笑，辛云终于结束了闭关，到此为止，距离当时和卡氏家族的约定，已经过了两个多月了，只不知道……，卡氏家族那边有没有等的不耐烦了。

不敢多做耽搁，辛云迅速赶回了总部，金色虹光一闪之间，辛云瞬间出现在大厅之内，愕然朝周围看去，一众同伴竟然都在，此刻……所有人正一脸严肃的讨论着什么。

为了专心闭关炼制法宝，这两个月来，辛云是将太极图丢开了的，对于辛云来说，这法宝的融合太重要了，要知道……就算有混沌鼎帮忙，成功率也不是百分之一百，一旦失败，那辛云将同时失去雷霆钻，紫电锤，更不会有现在的雷霆杵了。

这件威力超越至宝的灵宝，也许在教派上没什么用，但是如果说是战斗的话，给诛仙四剑都不换。毕竟……诛仙剑阵虽然历害，但是要求太高，布一次阵不容易，即便是通天教主，亿万年来也只摆了一次，平时打斗的时候，没可能用的。

诛仙剑阵说强也强，可是布阵条件太苛刻了，而且战斗之后，损耗也很大，除非被逼到了绝路，否则的话，是绝对不可能布阵的。

如果把诛仙四剑单独拿出来的话，虽然每一把宝剑都是超级先天灵宝之流，但是威力单一，最关键的是，任何一把剑中，都只蕴涵着四分之一的法则，所以……虽然是超级先天灵宝，但是威力上甚至连高级灵宝都不如。

可以这么说，诛仙四剑布阵剑阵，则天下第一，如果不成阵，则都是垃圾，单独拿出来的话，不过是垃圾灵宝而已，虽然这听起来夸张，可是事实上，大家稍微想一想通天教主对这四把宝剑的使用就知道了。

一直以来，通天教主在和其他圣人战斗的时候，其他圣人施展太极图。盘古幡，七宝妙树，九品莲台，可是通天教主用什么？不过青萍剑而已，根本不用诛仙四剑，除了诛仙四剑之外，通天教主最强的法宝，就是这紫电锤！不过现在已经落在了辛云的手里，所以说，诛仙四剑，和则至强，分则至弱，这并不是猜测而已。

一个武者的一生，将遭遇无数的战斗，而在这亿万场战斗中，能用到诛仙剑阵的，只能有一场而已，相对而言，威力虽然稍次，但是却可以任意使用的雷霆杵，无疑是辛云不二的选择，单说攻击和破坏力，混沌钟和盘古幡也要靠后站。

因此，为了保险起见，辛云是不管外界一切事物的，只要能成功合成雷霆杆，即便失去了一切也没关系。算外面的伙伴都死光了，也可以瞬间复活过来，只要拥有了雷霆杵，不管这世界发展成什么样，都必然有辛云的一席之地！

见到辛云出现，所有伙伴瞬间站起身来，兴奋的看着辛云，过去的几个月来，发生了太多的事情，可是却一直联系不到辛云，天家真的都急坏了。

以前有辛云在的时候，大家感觉还没什么，似乎有辛云在和没辛云在没任何的区别，毕竟……，辛云大多数时候都在修炼，几乎不管事的。可是这一次，辛云仅仅离开了几个月，大家就感觉到了辛云的重要性。

以前，有辛云在的时候，似乎一切都不是问题，不管面对的是谁，大家都充满了信心，就算要和全世界对抗，大家也绝不会犹豫。

长久以来，所有人都已经开始迷信了，不过……大家迷信的并不是辛云，而是自己，迷信与自己的智慧和魄力，在他们看来，辛云只是大方面掌握一下而已，真正在做事情的。其实是大家，开天宗的一切，都是大家做出来的，辛云的功劳不是没有，但是却可以忽略不计。

可是，经过这几个月，所有人都深深的明白了一点，虽然辛云做的事情很少，但是却是开天宗的根本。有了辛云，则一顺百顺，没了辛云。那开天宗连个屁都不算！

开天宗是辛云力量的延伸，没了辛云，力量的基础就失去了，没了力量的源泉，这个机构再怎么庞大，也不过是一巨尸体而已，对于开天宗来说，辛云虽然不是大脑，但是却是灵魂！辛云就是开天宗，开天宗就是辛云！

见到辛云出现，依萝香狂喜的迎了过来，点头道：“你终于回来了。这么长时间，你跑到哪里去了。”

与此同时，燕轻盈也急忙凑了过来。双目放光的道：“这下好了，只要你回来了，那一切都不再是问题了。”

听到两人的话，看着两人的表情。辛云皱了皱眉头道：“怎么……发生了什么事情吗？”

面对辛云的询问，旁边的紫霞严肃的道：“没错……确实出问题了，两个月前……卡氏家族的一千名钻石十星的高手，对我们开天宗旗下的所有城市进行了攻击，到上个周为止，他们已经彻底的攻陷了我们所有的城市。”

“恩……”听到这里，破空点了点头，沉声道：“现在，卡氏家族已经将开天宗的地盘彻底霸占住了。他们的大军，现在正聚集在首山附近。我们已经失去了对外界的一切控制”

接下来的三个小时内，所有人就这段时间发生的事情，对辛云做了一次讲解，从两个多月前，卡氏家族便主动对开天宗的地盘发动了攻击，虽然死亡军团出击了一次，但是一百个人又能做多少事情？成功的拼掉了对方上百个钻石十星高手后。卡氏家族的大部队就失去了阻挡，一路杀了过来。

听完大家的汇报，辛云紧皱着眉头，好半天……辛云右手一挥之间。一片彩色的光点瞬间洒了出去。很快……死亡军团的一百名战士瞬间复活了过来。

复活了所有的死亡军团战士后。辛云站起身来，低声道：“好吧，时到今天，也是时候做一个了结了。走……大家跟我去看看。”

听到辛云的话，所有人都兴奋了起来，虽然还不知道辛云要做什么，要怎么做，但是对于辛云，大家还是充满了信心的，以前……辛云非常弱小的时候，尚且可以解决一切问题，现在实力提升到如此地步了。就更没有失败的道理了。

一连串的金光接连闪起，下一刻……大厅内的所有人快速消失，与此同时，首山的上空，件随着一道道金色的虹光亮起，以辛云为首的一众开天宗战士纷纷出现在那里。

此时……时间正是晌午时分。辛云等人的出现，很快就被发现，一时间……整个首山周围钟声连绵，一道道色彩斑斓的光芒闪处，无数道巨龙咆哮着升上了天空。

傲然伫立在半空中，辛云任由敌人大军围拢过来，当然……辛云也不会傻等着，右手在腰间的红葫芦上一拍，刹那间……天地开始变起了色。

从下方看去，以辛云为中心，东方的天空上，渐渐升起一道血腥的幕布，远远看去，那红色的，仿佛由浓酬血浆凝聚而成的幕布缓缓的扯动着，渐渐的朝正上空压了过来。

仿佛世界末日一般，浓酬如血浆的云雾翻滚前进，从天边开始升起。然后滚滚如浪涛一般，将大片大片的天空遮蔽。

说起来慢，可是事实上，一切却异常的惊人，仿佛有人在扯动一般。血浆般的云雾迅速的从东方升起。只耗费了十几秒的时间，血色的云雾便彻底的将天空彻底遮蔽，方圆百里之内，一片血色云团。

随着血色云团的过滤，整个世界的光线都发生了变化，仿佛世界末日一样，所有的一切，都笼罩在了血色的光线中。

最开始的时候，这血色的光芒还是明红色的，可是随着时间的流逝。光线渐渐的变成了淡红色，赤红色，腥红色，深红色，最终……整个世界的光线，都变成黑中带红。红中透黑的玄色！

玄元控水旗，没错……玄色正是赤红色，由于现在正是正午时分。正上空的太阳真实的将云团的颜色呈现在了所有人的面前。

辛云知道，颜色之所以会由淡到浓的变化，其实是因为云层不断加厚的关系，云层越吼，颜色就越深。当然……这和云雾的密度也是有着直接的关系的。

随着一只只巨龙从地面升起。上空的云雾越来越密，地面上的光线也越来越暗，仔细朝上空看去，巨大的云团开始以辛云为中心，由缓到快的旋转了起来。

随着云团的旋转，大风卷荡，天昏地暗，大风之中，卡氏家族的高手终于纷纷升上了天空，上千只钻石十星的钻石龙，从四面八方围了过来。将开天宗一行人彻底围在了中间。

面对这一切，辛云鄙夷的撇了撇嘴。并没有说什么，也没有任何的异动，只是默默的等候着，果然…111只一小会时间，对面龙群一分，卡氏家族的族长――卡特，离群而出，出现在了辛云的对面。

傲然的看着辛云，卡特哈哈大笑道：“小子……不是约好了两个月前决战吗？怎么……害怕了吗？”

面对卡特嚣张的声音，辛云面上一片平静，即不反驳，也不见有丝毫的惭愧，见到这一幕，卡特表情猛的一肃，怒喝道：“怕也没用！从你惹上卡氏家族的那一天。一切就已经注定了的，所有试图对抗卡氏家族的人，都必然要被毁灭！”

说到这里，卡特傲然环顾一周。随后信心万分的道：“隐忍了这么多年，卡氏家族崛起的时刻终于到来了，你们应该感到荣幸，因为……你们的灭亡，将会成为卡氏家族腾飞的序章！”

“呵呵呵呵………”卡特的声音刚落，辛云终于笑了起来，低沉的笑声虽然并不激昂，但是却异常的拥有穿透力，不管距离远近，所有人都清晰的听到了这道声音，仿佛……辛云就在他们的耳边一样。

冷冷的看着卡特族长，辛云摇了摇头道：“可笑，真的很可笑，哦不…我不应该嘲笑我的对手，严格的说，我应该可怜你才对。”

“什么！”听到辛云的话，卡氏家族的族长瞬间愣住了，好一会………卡特怒声道：“小子，到了这个地步了，你再嘴用也硬不了多一会了，嘿嘿……明天的今日，就是你们的忌辰！”

“哎………”无奈的叹息一声，辛云苦笑着道；“问题就在这里，你们太自信了，自信的非常的盲目。我想问问你，如果我们要离开的话。你们用什么来阻挡我们？”

“你！”听到辛云的话，卡特愕然一愣，想要说什么时，却一句话都说不出来。

看着卡特呆愣的样子，辛云继续道：“凭借我们次元穿梭的能力。只要我们不想，你们是无法消灭我们任何一个人的，与之相反的是。我们完全可以凭借优势兵力，将你们所有人一一围歼，我想知道………你们如何解决这一点？”

“我！你……”面对着辛云的话，卡特终于惊慌了起来，以前……他以为所谓的次元穿梭，是有限制的，可是从辛云的话里看来，人家的次元穿梭似乎可以无限的进行下去！

看着卡特惨白的面色，辛云继续道：“所以说了……你们其实还不配成为我们开天宗的敌人，你们根本就不明白你们是在和什么样的人战斗！”

说到这里，辛云右手一挥，见到这一幕，上百名死亡军团的战士瞬间开启了血杀战法，随后便纷纷启动了魔龙解体大法。

“什么！你们……”见到这一幕。卡特彻底的傻掉了，难道说……钻石十星的高手就这么不值钱，随意的就可以舍弃吗？

看着卡特族长的表情，辛云摇了摇头，继续道：“看在你们即将被毁灭的份上，我还是告诉你吧，不要看我们只有一百个钻石十星的高手。可是……我却有能力将他们无限的复活，嘿嘿……别说你只有一千个钻石十星的高手，就算你有一万。十万个钻石十星的高手，在我面前也和土鸡瓦狗没有任何的区别！”

“咕噜……”艰难的咽了一口口水。卡特剧烈的摇了摇头道：“你是想吓唬我吗？我告诉你……我是不会相信的，这个世界上，绝对不会有这样的事情，有本事来啊！”

面对着卡特的邀战，辛云微笑着一挥手，刹那间……上百个开启了魔龙解体大法的，死亡军团的战士疯杠的冲了出去，决战终于开始了！

第575-576章 - ～横扫千军～

只一刹那间，整个天空便乱成了一团，虽然是以百对千，但是死亡军团的战士们根本无所畏惧，舍命的迎了上去，开启了魔龙解体大法后，所有死亡军团的战士都暂时性的达到了龙王阶的实力，再加上几大法宝的配合，威力惊人到了极点！

只稍一接触，对面便损失了上百人，虽然龙王阶和钻石十星只有一星之差，但是真正的差距，却大到无法想象！

当然，魔龙解体大法也是有缺憾的，这个缺憾就是，魔龙解体大法只能持续一段时间，以死亡军团如今的实力，他们只能保持在这种状态下十分钟左右。

所谓的十分钟，指的是无消耗的情况下，如果要全力攻击的话，时间将会减半，如果又遭受了剧烈的攻击的话，时间恐怕还要减半，尤其是现在以百对千，每人都要同时面对十个对手，持续的时间变成了五十多秒，连一分钟都不到。

面对这一点，死亡军团的战士是无所畏惧的，在能量即将枯竭之前。所有的死亡军团战士都疯狂了起来。凭借太极图，瞬间出现在敌人的身边，怀抱着对方的巨龙，直接自爆，在这样的攻击面前，钻石十星的高手是绝对支撑不住的。

短短的一分钟时间很快就过去了，一百名死亡军团的战士几乎在同一瞬间同时自爆，巨大的自爆之下，连点渣子都我不到了。

死亡军团的损失很大，上百人一次性便全部死亡了，可是对比而言。对方的损失更大，一百名死亡军团的战士，在自爆之前便每人消灭了一个敌人，然后自爆时又炸死了一个，当死亡军团战士彻底消失的时候，卡氏家族竟然损失了近两百名十星高手！

面对如此巨大的损失，卡特简直痛的肝都麻掉了，他从来没有想到。竟然会有如此大的损失，这才刚开始露面而已，便损失了这么多人。到现在为止，上千人的大部队，竟然只剩下了八百多人！

这还不是最让卡特担心的事情。紧紧的锁住了辛云，卡特最担心的。其实还是辛云所谓的无限复活，如果对方真的可以做到这种程度的话，那简直太疯狂了。

在卡特的注视下，辛云悠悠一笑。右手一挥之间，上百道彩色的光点在半空中闪耀了起来，见到这一幕，卡特的心中不由的一紧，难道说……

在卡特的注视下，上百道彩色的光点迅速的凝结着，很快……一百名死亡军团的战士再次出现在辛云周围。

刚一出现，所有的死亡军团战士便二话不说，直接开启了血杀战法，随后立刻便开启了魔龙解体大法。发疯般的以辛云为中心，朝四面八方冲了过去。

“不好！”见到这一幕，虽然卡特不愿意，但是他知道，辛云说的绝非大话，这一切都摆在眼前了，绝对不可能是假的。

爆喝声中，卡特疯狂的吼了起来：“所有人都听好了，和敌人遭遇的，全部给我全力防守，只要拖足时间，他们将不战自溃，其他人……，不计一切代价，给我杀死开天宗主”

“呵呵……”面对卡特的疯狂，辛云笑了起来，抬头朝上空看了看。此刻……”，上方的云层已经不知道有多厚了，整个云层已经变的一片漆黑，云层的表面，隐约镀着一层腥红的光芒。

不仅仅是颜色变了，此时此刻……方圆百里之内，所有的云团都旋转了起来，形成了一个巨大无比的云旋，剧烈的旋转着。

面对与此，辛云皱了皱眉，很显然……现在还没有酝酿好，还要一小段时间，才可以蓄积到颠峰状态。不过……即便是这样，对方想要消灭他，也没那么容易！

思索间，辛云右手一探，雷霆杵瞬间在握，看着辛云手中那紫电缭绕的雷霆，依萝香等人都惊讶的睁大了眼睛，分别不久，辛云竟然又多了一件宝贝，最重要的是，所有人都可以感受到那法宝中蕴涵的恐怖力量！

手持雷霆杵，辛云傲然伫立在半空中，默默的等候着，很快……第一个穿越了战团的家伙出现了，驾御着钻石巨龙，咆哮着朝这边冲了过来。

面对这一幕，已经达到了钻石十星的破空正准备迎上去，却被辛云挡住了，看着迅速接近的钻石巨龙，辛云右手一探，手中雷霆杵轻轻一点之间，一道雷霆凭空而起。

“轰隆！”剧烈的轰鸣声中，一道人身粗细的雷霆爆斩而下，直接落在了那钻石龙的脊背上，剧烈的轰击下，那钻石龙瞬间一个颤抖。

这还不算完，紫电一闪之间，上空云层猛的亮了起来，受雷霆的吸引。云层中蕴藏的雷霆之力穿云而下，顺着辛云爆发的雷霆，重重的轰击在那条钻石龙的身体上。

随着云层雷霆的加入，整道闪电的亮度瞬间提开了一倍，粗细也增加了一倍，虽然仅仅是一道闪电。但是那钻石龙却已经瞬间被电成了焦碳。颓然朝下空落了下去。

“我靠！”见到这一幕，破空彻底的傻了，呆呆的看着那焦碳般的钻石龙，大脑一片麻木。这是什么玩意，太恐怖了吧！

不仅仅是破空，包括依萝香，燕轻盈，明宣，以及罗夫在内的所有人，都目瞪口呆，秒杀钻石十星怕高手，这可是可以比拟钻石十星高手自爆的威力啊！而钻石十星高手施展魔龙解体大法后的自爆威力了！

没错，这一道雷霆之力，其实已经可以和王阶高手全力的一击媲美了。这怎么可能！要知道……辛云现在才钻石十星而已，怎么可能爆发出王阶颠峰的力量呢！

看着大家惊骇的样子，辛云微笑不语，事实上……这一雷之力并不简单，其中蕴涵了辛云本身的雷霆之力，也包含了雷霆钻中的雷力，以及紫电锤中的电力，最重要的是。还引发了大自然界的雷霆威力，这样的攻击，又岂能小了？

看似只是随手一点，可是事实上，光是超级法宝就动用了两件，一件是玄元控水旗，一件是雷霆杵，尤其值得一提的是，即便是动用了玄元控水旗，辛云也是拖足了半天的时间。否则的话，辛云又何必和卡特废话？为的就是拖时间嘛。

见到辛云竟然秒掉了一个钻石十星的钻石龙，辛云这边的成员仅仅是呆住而已，可是对面卡氏家族的成员却直接就傻了，这算什么？秒杀钻石十星的高手，而且还是普通的攻击，这世界上有这样的人吗？

不需要怀疑，即便是钻石十星的高手施展了魔龙解体大法，也是绝对没可能秒掉同阶的对手的，要知道……钻石龙可不仅仅是钻石十星而已，更是以防御著称的超级巨龙，怎么可能这么容易就被秒了的？

面对着所有人骇然的样子，辛云面色不动，右手连点之间，一连四道雷霆轰然炸响，雷霆过处，四个突破了战团的钻石巨龙瞬间化成了四块焦碳，朝着下空落了下去。

以辛云目前的实力，可以连续释放六十道雷霆，一旦雷霆释放完毕。短时间内，失去了辛云自身增副后，雷霆之力仅仅能伤到钻石巨龙而已，想要秒杀，却是绝不可能的。

不过还好，辛云本就没打算靠这些击败对手，抬头朝上空看了看，入目所见，一道巨大的，腥红色的旋涡剧烈的旋转着，旋涡之中，一道道粗壮无比的紫色电龙疯狂的扭动着，见到这一幕，辛云兴奋的点了点头，是时候了……

“轰隆！轰隆……”剧烈的轰鸣声中，死亡军团的战士再次自爆，卡氏家族的高手数量进一步削弱到了只剩六百多的地步。

虽然，单靠这种办法，也可以消灭所有的卡氏家族的高手，但是能量的消耗太大了，红葫芦中蓄积的能量是很宝贵的，辛云哪里舍得这样去浪费。

冷哼声中，在所有死亡军团战士自爆的同时，辛云先是挥手复活了所有人，随后示意所有人立刻开启太极图，赶到战场的外围，接下来的一切，交给辛云了。

面对辛云的命令，虽然大家并不理解，但是却没有人询问，做为宗主，无论辛云的命令是对是错，都轮不到其他人去质疑！

这并不是说辛云霸道，做为宗主。这是最起码的权威，平时的时候。辛云其实是很少下达什么命令的，更不会参与到太多的事物当中去的。因此……一旦下达了命令，就绝对不允许任何人去置疑。

一片金光闪过，所有的开天宗成员金部抵达了战场的外围，但是却并没有离开，按照辛云的命令，接下来他们的工作就是欣赏！

之所以如此安排，辛云也是为了竖立一下自己的权威，要让所有开天宗的核心成员，都明白他到底有多强大，只有如此，辛云才可以确立更高的权威！

随着伙伴们的离开，辛云的身影渐渐的上升，朝着上空的云旋中心升了过去，见到这一幕……卡特先是一愣，随即便猜测到了什么，以为辛云是能量枯竭了。

战斗到了这里，卡氏家族损失太大了，如果这样还留不下辛云的话。等他下次能量恢复了找上门来，那卡氏家族真的要被灭绝了。

随着卡特的命令，剩余的六百多名高手疯狂的朝着辛云追了过去，远远看去，六百多条巨龙，汇聚成一道长流，追着辛云的身影朝上空蹿了过去。

见到这一幕，依萝香等人不由的紧张了起来，好在……大家都知道。辛云是有太极图的，就算打不过这些家伙，但是逃跑却绝不成问题。

在所有人的注视下，辛云终于升到了上方巨大的云团旋涡中心，下一刻……辛云慢慢举起了右手，掌心向天，微微一笑之间，辛云猛的拉动了自己的右手。

伴随着辛云的发力，巨大的云团核心瞬间倒悬而下，仿佛一道龙卷风般，被辛云扯着从天空中降了下来。

伴随着辛云的扯动，巨大的云旋猛的一窒之后，竟然开始反转了起来，剧烈的摩擦下，天昏地暗，云层中的雷霆更是翻滚不休，连连咆哮。

见到这一幕，依萝香等人目瞪口呆，在所有人的注视下，辛云融入了那从天而降的飓风之中，仿佛一道龙卷风般，朝着追在身后的六百多钻石巨龙迎了过去。

“轰隆！轰隆……”仿佛一条巨鞭一般，那漆黑中带着血红的云层倒悬而下，所过之处，所有的钻石巨龙都瞬间被卷入了飓风当中，围绕着飓风疯狂的旋转着。

这还没完，夹杂在云层中，所有的钻石巨龙都失去了挣扎的力量。只能随着飓风飞快的旋转着，在旋转的过程中，一道道电龙咆哮不休。疯狂的冲击着钻石巨龙的身体。

只一小会功夫，飓风便将六百多条钻石巨龙彻底的吞噬掉，仔细看去，六百多钻石巨龙，仿佛一只只苍蝇般，被飓风的旋涡纠缠住，飞快的顺着旋涡旋转着，想要挣扎出来，却哪里可能。

与此同时，上空的云层摩擦更剧烈了，一正一反两道旋涡剧烈的冲突。强烈的摩擦下，云层中蓄积的雷霆之力强大的变态！

满意的点了点头，辛云右手一抛之间，雷霆杵瞬间离手，朝上空蹿了过去，下一刻……一声惊天动地的炸响声中，巨大的，仿佛天地支柱般的飓风霓虹灯般的亮了起来。

“什么！这……”远处，所有人都呆呆的看着那巨大的，通天彻地的飓凤，此刻……直径足有一千米的飓凤似乎静止了下来，强烈的电光下，所有人都可以清晰的看到l整个飓风中的电龙瞬间爆发了开来。

在雷霆的冲击下，所有的钻石巨龙都停在了半空中，在雷霆之力的轰击下，所有的钻石巨龙都似乎融化了起来，在雷龙的不断冲击下，钻石龙的身影越来于小，越来越稀薄，终于……在最强的一次雷爆之后。整个飓风彻底被炸碎，与此同时，那六百多条钻石巨龙，也彻底的化做了灰烬。

眼看着家族的所有高手全部化做了飞灰，卡特彻底的呆住了，原来……他还想以这一千多名钻石十星的高手为基础，打下一个大大的疆土呢，可是现在，刚刚出师第一步。便遭遇了毁灭性的打击，这太让他难以接受了，钻石十星的高手，什么时候这么孱弱了！

呆愣中，辛云缓缓从云层中降了下来，看着对面的卡特，辛云叹息一声，摇头道：“好了，卡氏家族的势力，从今天起，算是彻底溃灭了。现在……我给你两条路选择。第一条……交出所有的黄金，我放你们一条生路，第二条……就是接受开天宗永无休止的追杀！选择吧……

面对辛云的威胁，卡特瞬间便仿佛苍老了几十岁一般，他自己也很清楚，失去了所有的十星高手后，卡氏家族完了，以卡氏家族如今的状态，就算不把黄金给开天宗，也是绝对保不住的，失去了钻石十星高手的威慑，一切都完了，一旦这里的事情泄露出去，所有的黄金都会被各地的负责人瓜分一空。

失去黄金不要紧，最重要的是，还要接受开天宗永无休止的追杀，这简直是毁灭级数的，卡特并不愚蠢。和开天宗战斗过后，他非常的清楚，开天宗的崛起，已经不可阻挡了。这个世界，必然会成为开天宗的世界，虽然卡氏家族可以躲藏。但是却不可能永远躲藏下去，早晚有一天，他们还是必然会被毁灭的。

当然，卡氏家族还没有到最后的绝望时刻，虽然表面上的钻石十星高手尽数毁灭，但是暗地里，其实还是隐藏着一些最后的力量的，卡氏家族内部的元老级高手，还是可以找出十几名的，可是这样的力量。却已经不足以支撑住如此庞大的家族的。

换了是在过去，也许还可以。毕竟……那时的钻石十星高手太稀少了。可是现在，这些高手就不好做什么了。

原本，在拥有上千高手的时候，卡氏家族已经开始扩张了，现在中坚力量一旦被抽掉，卡氏家族的大厦将瞬间崩塌，那不是一两根支柱就可以撑的住的。

深深的看着辛云，好一会……卡特断然道：“好吧，黄金可以给你。并且我保证，卡氏家族将就此解散。”

听到卡特的话，辛云微笑着点了点头，现在……卡氏家族虽然倒了。但是如果他们不配合的话，辛云也无法得到他们积累了千万年的黄金。毕竟……辛云现在并不知道那些黄金储存在哪，等他找到地方的时候。恐怕那些黄金早就被哄抢一空了。

思索间，辛云点头道：“交出黄金。解散卡氏家族，我们之间的仇恨就此了结，以后……开天宗将不会主动找你们的麻烦。”

“哎……长长的叹息一声。卡特知道，这已经是最好的结果了，时到如今，他已经失去了谈判的资格。唯一能做的，就是保存卡氏家族的一线血脉，至于以后的事情。只能看老天的安排了。

第577-578章 - ～全民计划～

书中自有颜如玉，书中自有黄金屋。一个现代都市宅男。如何来实现这个奇迹般的梦想呢？路就在脚下，路就在前方，路可以用我们的双手码出来！

这世界上本来没有这条道路，码的人多了，就有了这条星光大道，其实……你也可以的。

无异能，不玄幻，一切来源与生活，想了解这段精彩的人生吗，一起来吧？一起来吧！

云天空都市力作第二弹――二零一零年，三月六号，大家共同见证。

天空，是大家的天空，大家的天空，要靠大家一起顶起来，兄弟们！姐妹们……雄起！

拥有上千名钻石十星高手的卡氏家族倒了，彻底的崩溃了，只一夜之间，卡氏家族便彻底的消失在了这个世界上，卡氏家族的一众产业，也彻底被开天宗占据，尤其值得一提的是，卡氏家族的秘藏金库，全部落入了开天宗的手中。

面对这突如其来的变化，整个世界一片沉默，所有人都在暗暗窥视着开天宗，尽管大家对开天宗得到的庞大利益都万分的垂涎，但是在摸清楚开天宗虚实之前，没有任何势力敢于公然和开天宗为敌。

当然，即便是拥有上千名钻石十星高手，也绝对算不得是世界第一大势力，最多只能说是世界第一大家族而已，卡氏家族虽然强悍，但是毕竟只是新兴家族缺乏深厚的底蕴，和那些大势力相比，根本不算什么。

卡氏家族爆发出的力量，足以让任何势力震惊，可是新兴家族就是新兴家族他们永远不明白老牌势力的水到底有多深，虽然从表面上看，老牌势力拥有的高端力量似乎远不如卡氏家族，可是这些老牌势力存在的时间实在是太久了，没有人知道他们隐藏的势力到底有多强大，多恐怖。

底蕴，这是一个很虚无缥缈的东西，以魔龙一族为例，一千多年前他们就号称有三百名钻石十星的高手了，可是一千年后的今天大家对魔龙一族的印象，似乎还停留在那个阶段，似乎他们的高手，依然只有三百名，可是这可能吗？

可以确切的说即便是一千年前，魔龙一族也不仅仅拥有三百名终极高手，以魔龙一族的特性，能够露出来的，始终是冰山一角而已。

别人也许不知道可是辛云很清楚，即便是一千年前，魔龙一族的终极武力也已经超越了现在的卡氏家族他们的终极高手，也已经超越了卡氏家族。

而且最为恐怖的是，魔龙一族每个人都精通魔龙解体大法尤其值得一提的是，魔龙一族在施展了魔龙解体大法之后，并不会死亡，而是会失去七成的实力，需要九九八十一天的时间，才可以完全恢复过来，在这九九八十一天之内，他们只拥有三成的实力。

即便放在一千年前，现在的卡氏家族也是绝对战胜不了魔龙一族的，即便当时的魔龙一族只有一千名钻石十星的高手，可是不要忘记了，他们可是可以随时施展魔龙解体大法，暂时性的提升到龙王阶的！

以发展的眼光看，既然卡氏家族可以在百年内培养出上千名钻石十星的高手，那么做为更老牌，拥有更强底蕴，拥有更大势力的魔龙一族，在这千年的时间内，又能发展出多少个钻石十星高手呢？

不需要多想，只要按照卡氏家族的速度推算，按照每百年一千个计算，一千年后的今天，魔龙一族最少也会拥有一万名钻石十星的高手！

说到这里，肯定有人会问了，既然魔龙一族那么强大，那他们干嘛那么低调？干嘛不把世界给统一了？

事实上，从某种形式上说，魔龙一族确实已经统一了世界，只不过……他们更看重的是人力资源，用地球上的话说，他们统一的，是教育资源！

几乎所有城市的所有孩子，都要经过魔龙一族的审核，稍微有点潜力和资质的，都会被魔龙一族吸收，当然……这里的几乎所有，最多只有八成而已，可是这已经足够了。

从人才资源的角度上说，没有任何势力敢和魔龙一族争执，任何想插手到这一块的势力，都将遭受魔龙一族毁灭性的打击。

魔龙一族最大的特性，就是吸入人才，以及输出人才，所有被魔龙一族看中的人，都会接受最好的培养，成绩优秀，有前途者，会被魔龙一族留下，剩余的人则会被转让出去，当年的燕轻盈，就是这样被辛云买到的。

从这个角度上说，尽管卡氏家族被称为是黄金家族，可是说起人才的培养，却绝对无法和魔龙一族相提并论，而且差的还不是一星半点，发展到今天，他们的终极高手，绝对不可能只有一万左右，至于到底有多少，这没人知道，只有魔龙一族的高层才明白。

当然，并不是说魔龙一族就真的无敌了，虽然魔龙一族很强大，但是距离无敌，却还拥有着太远的距离，他们的克星，就是神圣龙族！

神圣龙族虽然不可以施展什么魔龙解体大法，但是却精通增副加持性的能力和战技，通过各种加持，大幅度提升自己的力量，最重要的是，神圣龙族是彼此复活的！

举例来说，如果一千神圣巨龙对上一千魔族巨龙的话，最后的结果恐怕是两败俱伤，虽然神圣巨龙无法战胜施展了魔龙解体大法的魔族巨龙，但是只要还有一个神圣巨龙活着，就可以将一个个同伴复活过来，从某种角度上说，神圣巨龙等于是拥有着另类的崆峒印，永远也不会真正死去只不过……他们的复活，是以能力的形式存在的。

而且，一旦神圣巨龙的数量超过一定的数量，就可以摆下天使战阵，彼此的能量共享威力倍增，即便是施展了魔龙解体大法的魔龙一族，也不敢轻言必胜！

再有就是砂龙一族，虽然他们没有什么复活的能力，也不会什么魔龙解体大法，但是砂龙就是这么麻烦，威力强悍不说，防御也超高，想要击败他们容易可是想要杀死他们，那真的是太难太难了几乎不可能。

死亡砂龙本已经是最强的龙之一了，再加上其独特的特点，使其几乎成了不死的巨龙，所谓的死亡砂龙，指的是给对方带去死亡而其本身，却几乎是不死的。

不过，这些势力虽然异常的强大，但是却非常的谨慎，这些大势力之所以可以存在这么多年原因并不在与他们拥有多强的势力，而是在与他们这种谨小慎微的态度！在没有摸清对方底细之前，绝对不会盲目的自信更不会盲目的发动战争！

且不提各大势力的反应，另一边……消灭了卡氏家族后辛云并没有直接回去闭关，在辛云的安排下由初蕊为首，迅速接收了卡氏家族的所有秘密金库，以紫霞为主，顺利的接受了卡氏家族旗下的所有城市以及金矿！

至于开天宗自己的地盘，只耗费了一个月的时间，便完全恢复了过来，所有银行先后开始营业，只是换了一个场所而已。

很早之前，辛云就预计到了会有这样的一天，因此……每个城市内，都预备了两个后备的场所，一旦银行遭受到了打击，可以立刻换到另一个建筑内，继续营业，只要保证人员跟的上，其他的一切根本不是问题。

破空在使用了钻石果实后，开始冲击钻石十星，以参加下半年的钻石大赛，至于依萝香等人，暂时并没有闭关，在两个女孩的陪同下，辛云同时邀约了十大家族中，剩余的九大家族，为下一步的银行计划开始努力。

至于明宣，辛云没有做任何的安排，他唯一的任务就是修炼，不仅仅是修炼能量，更多的是修炼五色神光，要知道……这家伙可是开天宗未来的第一打手，实力不强怎么能成？技术不高怎么可以？

首山顶部的总部大厅内，以辛云为首，依萝香和燕轻盈为辅，会见了九大家族的族长，这次的会议，九大家族的族长全部到齐，在没有摸清楚开天宗虚实之前，大家并不想得罪辛云，毕竟……开天宗既然可以灭了卡氏家族，自然就可以灭掉其他的任何一个家族。

虽然，九大家族的潜在力量未必就比卡氏家族表现出来的弱，但是很显然，即便是强出一些，也强不了多少，没有人敢和如今的开天宗为敌。

当然，光是顾及的话，也许大家还不会来，可是辛云的邀请信上写的很清楚，来不来随便，可是开天宗爱恨分明，非友即敌，到底是敌是友，就看大家的选择了。

面对这样的邀请信，虽然各大家族都非常的愤慨，但是还真就不敢不来，在没有摸清楚开天宗虚实之前，任何的敌对都是愚蠢的。

接下来的一周时间内，九大家族和开天宗一同召开了七次会议，一周之后，辛云终于和九大家族达成了一本协议！

根据协议，九大家族旗下的所有城市，都将参加到银行计划当中来，由九大家族提供场所以及保护，由开天宗提供人员和金钱，合力完成这次的银行计划第二步！

九大家族之所以肯签下协议，原因很简单，那就是利益……根据协议，九大家族以场所和维护治安为投入，占各城市银行两成的股金，所有的收益，他们将获得两成的分红。

对于这个分配比例，各大家族开始的时候当然不愿意了，可是经过依萝香的分析，所有人都偃旗息鼓了，虽然他们出了场地，也负责维护安全，可是单说投入的话，实在太少了，相对与开天宗投入而言，其中的10%基本是白给的，他们的付出，最多值10%的股份而已，如果这样还不满意的话，那也不需要谈了。

银行计划的计划书大家都已经看到了，对于银行计划哼的利润，大家也都有所了解，毫无疑问，这绝对是用木头换黄金的买卖发展到颠峰时期，同等重量的木头，几乎就可以换来同等体积的黄金，这世界上绝对不可能拥有比这更挣钱的买卖了。

可以说，一旦银行计划发展成功，这世界上的黄金和白银都将失去流通的作用，流通的将会是纸币，而所有的黄金白银，都将被归到银行手中。

即便是那些纸币虽然看似拥有者是人民大众，可是银行却随时可以通过贬值变相的将人民的金钱没收，什么都不需要做，只需要一道指令，就可以将全世界的财产收缴过来。

说到这里，有此朋友可能不太明白。简单的说，银行就是****的行市，想要掠夺大家手里的金钱，办法真的太多了。

最简单的，就是发行大钞原本最大面额是10块，那就再发一张一百的，这样一来民众的金钱就被掠夺了九成！原本10块前的东西，就必须要一百才可以买到了而对于银行来说，一百的纸币比十块的纸币，在造价上是一样的。

100的大钞发完了，那接着发500的，1000的，一万的，十万的，一百万的，根据辛云的记忆，地球上最大面值的货币，竟然有60亿之巨！

中国货币史上、大概也是世界货币史上最大面额的纸币。一张面值“六十亿”元的金元券，那是30年代中期，国民党政府统治时期新疆省发行的一枚金元券，因为国务党政府滥发纸币，组成了庞大的墓断金融体系“四行两局”，造成恶性通货膨胀，这60亿面值的金元券实际面值折合成金元券只有1万元，在当时的上海市场上只能买到70粒大米。

从这里，相信大家就知道银行的挣钱渠道了，没错……即便你是一个拥有60亿的大富豪，也可以让你瞬间变成只拥有70粒大米的穷光蛋！这就是银行的发家之道！

除了增加面值之外，还有一种途径是推行新钞，旧的钞票退出流通，但是却可以和新钞票兑换，以朝鲜为例，一元新钞兑换一百元旧钞，强行缩小纸币的面值，换算过来，其实还是将民众的金钱强行掠夺了九成九！

可以这么说，谁掌握了银行，谁就掌握了财富，不管你挣多少年，人家随时可以将全世界的钱强行搜刮掉九成九，简单而又轻松，方法不外呼加大面值，发行大钞，然后就是发行小额新币，大量旧币换微量新币，然后再来发行大面值钞………如此形成循环，随时随地，就可以将民众的金钱强行掠夺九成以上。

虽然，开天宗的银行计划现在还达不到这个份上，但是很显然……单就目前而言，便已经形成了用同体积的白银换黄金的流程，用白银换黄金，会有人不愿意吗？那可是超过十倍的纯利润啊！

卡氏家族很有钱吧？可是和开天宗的银行计划相比，卡氏家族什么都不算，简直可以用穷光蛋来形容了，这样的好买卖，哪可能有人不愿意？

当然，大家也不是没有想过自己推行银行计划，可是稍微一想便打消了，因为那根本不可能，没有混沌鼎，他们根本无法大批量的制造货币，连货币都无法制造，怎么开银行？

一周的会议期间，在辛云的带领下，九天家族的族长分别参观了各大城市的银行计划推动情况，并且听取了各大银行总裁的工作报告，因此……一周之后，所有家族都妥协了。

20%并不能满足他们，但是大家都知道，即便是20%，那也已经是超出了他们投入一倍以上了，再要多要，那根本不可能！

当然，大家之所以答应下来，其中还有另一层原因在里面，原因很简单，喜云答应大家，他们可以用黄金进行增资，每投入一定量的黄金，他们就可以拥有相当比例的股份，最多他们可以拥有60%的股份，实现对所属地区银行的控股！

看到这里，也许有人会说，辛云脑袋是不是坏掉了？其实不然……辛云脑袋比谁都明白，龙的时代即将过去，不管做出了多大的成就，龙族的溃灭都是不可阻挡的，一旦龙族溃灭了，那所谓的银行能存在吗？

龙时代过后，是巫妖的时代，就目前而言，巫妖却只是龙族的血食而已，说白了就是食物，彼此之间的仇恨，是罄竹难书的，试想……在这种情况下，银行能保存吗？

可以说，龙时代的结束，就是银行计划覆没的时候，无可抗拒，也无法挽留，因此……辛云的目标，并非是让银行永久存在下去，而是通过银行计划，尽快的收集世上的黄金，修复开天斧，这是辛云唯一的计划和目标！

虽然从表面上看，让出了银行的股份似乎损失很大，可是事实上却并非如此，银行注定要被毁灭的，而且时间不会太远，既然如此，那辛云唯一能做的，就是通过银行，在最短的时间内，收集最多的黄金。

从这个角度上说，虽然让出了股份，可是股份其实是虚的，所谓的股份不但不会让辛云少挣一分钱，反而会通过股份，掏空九大家族的所有黄金，想要股份就要用黄金买，而买了股份，黄金就到了辛云手里了。

可以肯定的说，不等大家手里的股份达到60%，银行便已经毁灭了，甚至整个龙族都毁灭了，熟知未来的辛云，是通过虚幻的股份，换取了大家的黄金，什么都没花，就得到了九大家族的股份，这样的好事，换谁都会做的。

九大家族并不傻，一个个精的要命，可是他们不知道未来，不知道大势，因此他们的精明，反而害了他们，如果他们知道龙族必然要被毁灭，知道银行计划必定破产，傻瓜才会用黄金去换股份呢。

第579-580章 - ～变态破空～

随着协议的签定，十大家族全部动了起来，近十万家银行在十大家族旗下的城市建立了起来，值得一提的是，原卡氏家族旗下的城市。现在归到了开天宗！但是却独立了出来，推出了代理人，继续保持着家族的地位，只不过不再姓卡而已。

十大家族，十万家银行，这不是一时半会就可以建立起来的，在新十大家族努力的同时，收缴了卡氏家族所有的黄金后，结合着开天宗所属的上万家银行获得的黄金，开天斧终于开始修复第七层！

开天斧修复第七层后，威力的到了全面的提升，首阳山洞天之内，聚满了开采灵铜矿的骷髅，从上空看下去，简直如蚂蚁一样，密集的让人头皮发麻，开采的效率也在原来的基础上再次增强了十倍以上。

在大量的灵铜矿石的供应下，天地印的威力每分每秒都在增加，虽然天地印中并不存在攻击性的法则。但是单凭借其本身的重量，便已经足以毁天灭地了，一印砸出，即便是一座巨山，也可以瞬间轰成渣子。

除此之外，开天斧所化的四大至宝的威力也水涨船高，已经可以威胁到钻石十星的高手了，其威力初步达到了低级先天灵宝的范畴，虽然还无法对钻石十星的高手做到一击必杀，但是却已经可以伤害到他们了。连续攻击下去，即便是钻石十星的高手也要殒命。

根据辛云的推算，修复七层的四大至宝威力相当于低级先天灵宝。八层则相当于中级先天灵宝。九层相当于高级先天灵宝，十层则相当于顶级先天灵宝了。

虽然四大至宝就算修复到极限。也比不得玄元控水旗和紫电锤，无法达到超级的境界，更别提和四大先天至宝相比了，但是不要忘记了，法宝的强度，并不仅仅限制在法宝的品级，更重要的还是其中蕴涵的法则！

四大先天至宝的法则就不需要说了，最重要的是，这四大先天至宝。其实是可以组合的，当太极图，盘古幡，诛仙四剑，以及混沌鼎组合在一起的时候，其威力将达到一个恐怖的高度！

四大先天至宝中，任何两件组合在一起，就已经提升到超级灵宝的威力了，任何三件组合在一起，其威力就达到了先天至宝的阶段了，一旦四大先天至宝完全组合，就可以组合成开天斧，其威力之大，绝对可以和任何一件正品至宝对抗，当五件法宝完全组合在一起的时候，其威力之大，也只有正品盘古斧可以强压一头了吧！修复到十层之后，开天斧以诛仙四剑为刃，以太极图为身，以混沌钟为基，以盘古幡为柄，以混沌鼎为核心，形成一个最全面的，同时也是最强横的至宝！

开天斧可以开天，同样也可以灭天，组合式法宝本已经稀少，其威力也惊人到了极限，可是试想一下，由四天先天至宝加混沌鼎组合成的超级法宝，威力又是如何呢？

如果三清圣人想的话，每人都拿出自己的法宝，再找回混沌鼎，混沌钟，再加上辛云这里的开天斧魂。就可以还原成盘古斧，其威力之大。绝对可以重开天地了。

当然，辛云手中的几大至宝毕竟不是正品，而是依牟开天斧魂修复出来的，就算修复到极限，也远远无法和正品至宝相提并论，可是必须注意的是，这是唯一可以组合在一起的。而且是组合件数最多的一套法。

五大法宝，修复到极限，也只能有顶级先天灵宝的威力，而正品的五大法宝，却是先天至宝的范畴。彼此相差了整整一个品级，可是……正品五大法宝是没可能组合在一起的，唯一组合成开天斧的机会。只有辛云这里才有。

随着开天斧修复到七层，五大法宝的威力疯狂的提升，可是也不全是好出，坏处也迅速出现了，随着修复到七层，五大法宝的复制体数量竟然开始减少了！而且一减就是十倍！

原本，在修复到七层之前，复制体的数量都是越来越多的，开天宗重要成员都是人手一套的，可是随着修复到七层，复制体的分额却开始减少了！

对于辛云来说，这绝对可以算得上是一个噩耗了，按照这个速度。一旦修复到十层的话，复制体的数量岂不是要降低到100件了！这怎么能够用？

毫无疑问，如果真的如此的话，那么除了开天宗内宗弟子外，其他人是别想拥有任何一件法宝了。一千件法宝，最多能凑成20套而已，这太严重了。

到目前为止，五大法宝在开天宗内已经很普及了，一旦这些法宝消失掉了，辛云真的不知道是好还是坏。思索了很久，辛云最终确定，不管是好是坏，都是必须继续修复下去的，仅仅是低级灵宝的话，对辛云来说根本就是可有可无的，虽然数量多了，但是数量却永远也代替不了质量！

现在，辛云已经拥有了可以对抗任何至宝而不落下风的雷霆杵，再加上组合在一起的开天斧的话，实力绝对强到掉渣，这比什么都重要，没有绝对的实力，就不可能有绝对的势力！

安排完所有的事物之后，时间已经到了年底，一直闭关苦修的破空也已经圆满出关，实力成功的提升到了钻石十星，可以如期参加当年的钻石大赛了。

大赛之前，辛云将烈阳梭，以及***交给了破空，有了这两件法宝。这钻石大赛不会有任何问题了了。毕竟……在现在的这个时代，同时出现两件高级灵宝的可能性是非常小的，而且不要忘记了，破空除了拥有两大灵宝之外，身上还有一整套的开天法宝！

参加钻石大赛，胜利是根本。但是却不是目的，除非对方施展了法宝，否则的话，以开天宗五大天王的骄傲，是绝不可能靠法宝为胜的！

接下来的时间，辛云和罗夫两人将所有事物交代好后，专门陪着破空修炼，尽量让破空熟悉一下钻石十星的状态，否则的话，就算力量增长了，却未必可以发挥到极限。

其实，罗夫也好，破空也罢。虽然钻石阶的实力是超高速提开上来的。虽然因为钻石果实的关系，不存在根基不稳的情况，但是能不能熟悉现在的状态，这才是大事。

一个人想要发挥出全部的力量，就必须清楚的知道自己的极限才可以。如果连自己目前的状态都不知道，那又如何能发挥得出来呢？

至于战技和能力，这就不需要说了，事实上……罗夫能成为杀神，破空能成为上一世的天下第一高手，原因就在他的能力和战技！

有人说，一个人的成功，需要99%的努力，以及1%的天分，而那1%的天分才是最重要的，事实正是如此。他们之所以会达到如此高的地位，原因就在这天分上。

罗夫的钢铁巨龙，以及血影分身，造就了他杀戮机器的铁血生涯。这是羡慕不来的，不管和什么人对上了，他永远都是十个打一个，而且只要还有一个活着，他本人就不会死去，除非实力远超过他，否则的话，十个打一个，那还有悬念吗？

至于破空，虽然施展不出什么分身化形的战技，但是帝王剑龙结合着链龙，却让他成为了BUG一类的存在。其强悍之处，真的是无法描述的。

帝王剑龙本就强大无比，现在再加上链龙的话，就成为了无敌的存在。而且……钢铁巨龙也好，帝王剑龙也好，其防御和攻击都太强了。钢铁巨留念感的剑发，以及千羽大剑，帝王剑龙的飞剑翔空，都强悍到逆天，这是天分，别人羡慕都羡慕不来。

时间飞快的流逝着，很快……决赛的时间到了，破空只耗费了十天的时间，便连续战胜了一百名对手，获得了参加决赛的资格，由于境界上已经追上了进度，所以依萝香，燕轻盈，以及明宣都不需要再闭关苦修了，纷纷赶了过来，观看破空的比赛。

现在，三个家伙都已经达到了钻石六星的水准，只等得到了钻石果实。就可以抵达钻石九星，开始九龙合一了，继续苦修已经失去了意义。与之相反的是，多观看一下高水准的战斗，更有助与她们提高自己的实力，已经改进自己的战略战术。

以辛云为首，破空，明宣，罗夫。以及依萝香和燕轻盈一行六人，在比赛前的一刻钟抵达，由于大家都不喜欢等行，所以当六人抵达的时候。距离比赛开始只剩下一分钟的时间了，毕竟……有太极图在，根本就不需要担心赶不上点。

对着五个同伴点了点头后，破空二话不说，驾御着帝王剑龙，呼啸着朝战场上赶了过去，见到这一幕，辛云等人瞬间便兴奋了起来，自从抵达钻石阶后，大家便没有再仔细观看过破空的战斗了，不知道……现在的他到底有多强大了呢？

随着破空的进入，时间也消耗到了尽头，很快……天边的方向，连续升起了三道火球，伴随着三声震撼天地的巨响，决赛开始了！

看着天边炸开的三朵火云，破空微微一笑，下一刻……破空的面容瞬间肃穆了起来，对于破空来说，战场就是赢得尊严和荣耀，维护名誉和地位的场所，这里……永远是他最重视，同时也是最眷恋的地方。

长吸了一口气，破空的双眼渐渐的亮了起来，与此同时，周围的八个对手，已经疯狂的战在了一起，剧烈的轰鸣声惊天动地的响了起来。

双足用力一蹬，破空的身体排空而起，与此同时，帝王列龙瞬间掉转龙神，当破空落下来时，巨大的剑龙已经舒展开来，化做一把高悬在虚空中的巨型大剑，缓缓的旋转着。与此同时，剑身上的六六三十六道喷射口，纷纷放射出锐利的金光。

也许是巧合，也许是蔑视，除了破空外，其他的八个选手竟然捉对撕杀，没有一个人去理会傲然悬浮在半空中的破空，就好象他并不存在般。

见到这一幕，破空紧紧的皱了皱眉头，僧冷的笑了起来，不管原因是什么都不重要，重要的是，战斗结束的时候，只有破空一个人可以开！

慢慢举起了右手，下一刻……破空悍然挥了出去，伴随着破空的动作。刹那间……帝王剑龙身体上的三十六个喷射口同时蹿出了耀眼的金色光舌！

三十六个喷射口，听起来似乎不多。而且也不太强大的样子，可是事实上，当破空开始攻击的一刹那，所有观众都愣住了。

仿佛身上装了三十六挺机关枪一般，伴随着破空的攻击，一道道金色的飞剑，呼啸着从喷射口喷了出去，每个喷射口，每秒可以喷射出六把金色的飞剑！

光是喷射的话，也许还没什么，最让人惊骇的是，这些飞剑的速度竟然快的出奇一，简直如时光掠影一般，刚从喷射口喷出，便瞬间化做一道金光，抵达了目标身前，除了硬抗之外，似乎也没有其他的办法了。

当然，并不是说这金色飞剑达到了光速，甚至是可以躲避的，可是现在的问题是，三十六个喷射口是同时喷射的，随着剑身的旋转，喷射出的金剑几乎覆盖了目标周围的每一寸空间！

所有人都知道，龙是无比兵大的，巨大的身体，虽然带来了巨大的力量和动力，但是却必然容易被命中。而且躲避起来的时候，也会非常的笨重！而另一边，破空陷入并不是胡乱喷射的，绝对是经过了周密的计算的。

喷射口有三十六个，而对手却只有八个，平均每人平均要遭受四道喷射口的狙击，每秒钟将遭受二十四道金剑的封锁！

二十四柄金剑的封锁下，如此巨大的龙体，几乎是无法躲避的，就算能躲避得一时，却不可能无限的躲避下去，稍徽一个疏忽，只要被一霉金剑喷中，接下来就无法躲避了，那金剑虽小，但是其中蕴涵着的，却一样是钻石十星的强大破坏力。一旦被轰中，就算不被轰飞出去，也会被打的停顿一下，而一旦停顿了，每秒二十四发的金剑，便会彻底将对方定在原地，再也别想动上分毫了。

在所有人目瞪口呆的注视下，帝王剑龙周身金光大做，不断的喷射出一道道金色的，由金剑拖出的金色光线，纷纷轰击在八个对手的身上。

虽然大家都有钻石结界，可是现在的情况是，其他的八个对手全部都被轰的停顿在了那里，在不断的轰击下，只能狼狈的靠着钻石结解硬抗而已，除此之外，什么都做不了。

密集的打击下，破空那八个对手的钻石结界遭受着无比密集的攻击，结界的表面火花四射，钻石结界迅速的在变淡，变薄，可是面对这种状况，大家却完全没有办法！

按道理说，想要维持如此全力的攻击，并且同时攻击八个人，换了是任何人，也是绝对无法长期维持下去的，天量的能量消耗，根本连补充都补充不及，很快能量就会消耗光的。

驾御帝王剑龙的绝对不仅仅是破空一人，其实有很多很多，能做到破空现在这种境界的，也不仅仅只有破空一人，同样有很多很多，可是……这样的攻击虽然弓虽.暴，虽然密集。但是其消耗的能量之巨，简直无法想象。

换了是其他人，这样的攻击，最多只能维持三四秒而已，毕竟……这些金剑每个都是全力的轰击，其中蕴涵的能量非常的充沛，每秒三十六个喷射口，每个喷射口每秒可以喷射四次，仔细算一下，一秒就相当于144次全力攻击，三秒就是432次全力攻击，能在三秒之内，完成四百多次全力攻击，就算有再多的能量怕也支持不住，当场就枯竭了。可是反观对手，面对这样的打击。虽然会狼狈一点，但是却绝对坚持得住。

可是破空不同，真的太不同了，除了本身的龙珠外，破空还拥有着链龙身体内的九九八十一颗龙球，这八十一颗龙珠，不仅仅使破空的能量尽呼无限，更重要的其实还是恢复力！八十一颗龙珠同时恢复下来，其单位时间的恢复量，绝对惊人到了极限！

当然，恢复再强，也毕竟不如消耗强，可是破空曾经实验过，保持这样的火力喷射的话，他最少可以支持一个小时！虽然时间似乎并不长。但是毫无疑问，想要解决面前的这八个对手，别说一个小时，对方能坚持过十秒钟就该偷笑了。

密集的喷射声中，破空的八个对手顽强的抵抗着，其中……有三人甚至祭出了法宝，想要打断破空的喷射，可惜的是，他们所发射的法宝都是后天的，勉强够了点灵宝的边，但是毫无疑问都是最低级的后天灵宝，甚至连破空的身边都没靠近。便被密集的金剑轰飞了回去。

法宝确实强悍，但是那也得分是什么法宝，后天的法宝，尤其是最低级的后天法宝，虽然也可以增强使用者很多倍的力量，但是破空的攻击，却已经强大到变态了，再加上他那变态的频率，连续的狙击下，这些灵宝根本就没有资格靠近他。

时间缓缓的流逝着，在所有人目瞪口呆的注视下，密集的金剑终于将八个对手的钻石结界同时瓦解掉。随后……一把把犀利无比的金剑，义无返顾的钻入了八条巨龙的身体中。然后从另一边钻了出来。

（书中自有颜如玉，书中自有黄金屋。一个现代都市宅男，如何来实现这个奇迹般的梦想呢？路就在脚下，路就在前方，路可以用我们的双手码出来！

这世界上本来没有这条道路，码的人多了，就有了这条星光大道，其实……你也可以的。

无异能，不玄幻，一切来源与生活，想子解这段精彩的人生吗，一起来吧？一起来吧！

云天空都市力作第二弹――二零一零年，三月六号，大家共同见证。

天空，是大家的天空，大家的天空，要靠大家一起顶起来，兄弟们！姐妹们……雄起！

第581-582章 - ～灵魂跃迁～

在所有观众的注视下，那八条巨龙的身体，只一瞬间便****千创百孔，一道道金剑纷纷射穿龙体，带出一道道赤红的血线在身后彪射而出。

面对着已经瓦解了的对手，破空却完全没有停止的意思，帝王剑龙继续的喷射着，密集的打击下，当破空终于肯停下来的时候，那八条巨龙终于得到了解放，只不过……时到此刻，已经没有人还可以看出他们曾经是龙了。

半空中，八团血肉模糊的肉团，颓然的从空中跌落了下来，半空中的风很大，刚飘落了十多米，八条巨龙便在大风的吹拂下开始解体，当他们下落一百米的时候，已经散成了一大片血肉以及骨骼碎片夹杂着的血雾了。

终于，当这些残骸下落了上千米，接近地面的时候，已经化成了八团巨大的红色雾气，雨点般的洒落在下空的草地和树林里。

与此同时，半空中的破空腾空而起，脚下的帝王剑龙掉转剑身，横放在半空中，并且用剑身接住了从半空中落下的破空，二话不说，直接朝山下的方向赶了过去。

从开始到结束，一共只耗费了十多秒的时间，战斗开始的快，可是结束的更快，基本上……从破空开始攻击的一刹那，其他人就只能干看着了，一直到彻底被击溃，那八个对手连一次象样的攻击都没能发出。

看着渐渐迫近的破空，辛云和罗夫同时笑了起来，能够拥有如此强大的同伴，这真的是再开心没有的事情了，当这么多强大的同伴聚集在一起的时候，凝聚出的势力，不是一般人可以想象的！

破空很强，但是却并非是无敌的，罗夫也并不弱，一旦化出血影分身，然后再由血影分身施展魔龙解体大法，其爆发出的威力，将是无比恐怖的，就算无法战胜破空，但是却也绝对不会败给他。

至于辛云，那就更不必说了，时到今天，拥有了强大的法宝后，辛云已经不是目前的任何人所能抗衡的了，不需要别的，辛云只需要将玄元控水旗祭在头顶，便已经立与了不败之地，除了圣人外，没有人可以破开玄元控水旗的防御，很显然……这个世界上，现在还没有圣人！

防御既然不成问题，那接下来就是攻击了，说到攻击，那更是辛云的特长，由雷霆钻和紫电锤融合而成的雷霆杵，其威力之大，已经达到了极限，其破坏力绝对达到了先天至宝的层次，只有诛仙四剑合一，才可以勉强胜出一筹，只不过……虽然威力强横，但是却并非是先天至宝，必须要知道的是，先天至宝之所以是至宝，绝对不是以攻击和破坏来衡量的。

以天地玄黄玲珑宝塔为例，防御甚至都超出了至宝的强度，可是却依然不是至宝，从某种程度上说，雷霆杵就是攻击版的天地玄黄玲珑宝塔了，威力强过某些至宝，但是却并非是先天至宝之流。

成功领取了钻石果实后，辛云等人没敢多做耽搁，直接赶回了总部，成功的拿到了本界钻石大赛的前三强后，接下来该由谁来使用这钻石果实呢？

看着案上的钻石果实，依萝香，燕轻盈，以及明宣眼睛都亮了起来，在此之前，大家都是境界不够，所以只能由其他人先上，可是时到现在，三人都达到了钻石六星，都可以使用这钻石果实了，因此这前后的顺序，就必须要考虑一下了。

沉默了好一会，依萝香微笑着道：“我先等一等吧，我新换的傀儡龙现在境界还太低，而且剑阵还没有完成，所以这一次的机会，还是让给他们吧。”

听到依萝香的话，辛云微笑着点了点头道：“恩……其实，这所谓的排续根本没有意义，只要我们能顺利的拿到前六，其他的一切都不是问题，谁在前，谁在后都是一样的。”

听到辛云的话，明宣微笑着道：“恩……没错，真正决定一切的，是实力，虚名只能让人虚荣，并没有其他的意义，所以……这一次我也放弃，我还是比较关心我的五色神光，只要练好了这个，我也没其他的可追求了。”

羡慕的横了明宣一眼，大厅内的所有人都暗暗点头，话说回来……明宣这家伙太让人羡慕了，那五色神光几乎是万能的了，只要练好了这个，连法宝都不需要。

这五色神光，可以用来攻击，也可以用来防守，更可以用来捕捉法宝，尤其是这最后一项，注定了明宣会成为法宝的克星，要知道……这五色神光练到极限，连圣人发出的法宝都可以收，单讲收宝的效果，击毙那是聚宝金钱，即便是金刚镯，那也是远远不如的。

管你祭出的是什么法宝，神光一刷就走，立刻就没影了，即便是圣人也不例外，而且最重要的是，这神光不仅仅可以刷法宝，可以说是无物不刷，连人都可以到走，简直强到没边了。

全能吗？没错……这五色神光就是这样的变态，同时……这也正是那所谓的18的天分的重要性，别人再眼馋也没用，命里有时终需有，命里无时莫强求啊。

羡慕的点了点头，辛云转过头，对着燕轻盈道，好了……既然他们都不要，那这次机会就给你吧。

听到辛云的话，燕轻盈微微一愣，随即苦笑着道：“不不不……这绝对不成，就算我想都不成，我钻石阶的能力太复杂太特殊了，现在根本就没有弄清楚，搞明白，现在就去的话，说不准就输在那了”

“呃……”面对燕轻盈的话，所有人都愣住了，大家都知道，燕轻盈是从来不说假话的，对别人倒还罢了，尤其是对辛云，不管为了什么原因，都绝不可能欺骗！她既然说不能，那就是肯定不能了。

一时间，所有人都将目光朝依萝香和明宣看了过去，见到这一幕，依萝香急忙摇头道：“别看我，我也不成，我刚刚把傀儡龙给换了，现在正在练呢，最少也需要两年的时间，才可以投入实战，现在真的不成。”

“换了？”听到依萝香的话，罗夫，明宣，以及破空疑惑的皱起了眉头，完全不明白是什么意思。

看着三人疑惑的样子，辛云恍然拍了拍脑袋，依萝香的事，别人可能不知道，但是辛云和燕轻盈却一定知道，燕轻盈是因为天天和依萝香在一起的关系，没可能不知道，而辛云就更简单了，不管要做什么，她都是先要跟辛云说的，辛云同意才会做。

面对三个疑惑的同伴，辛云微笑着道：“是这样的，抵达钻石阶后，依萝香领悟了灵魂奴役的新特性，虽然这并不是能力，也不是什么战技，但是这对依萝香来说却绝对是比战技和能力更强大的新发现！”

灵魂奴役的特性，是对灵魂进行奴役，如果是换了其他人的话，可能只能象依萝香刚开始那样，一条路走到黑了，可是依萝香毕竟是依萝香，她毕竟是不同的，做为拥有着无穷的智慧，她触摸到了灵魂法则的边缘！

智慧最大的作用，是可以拨开迷雾，提前探测到事物的真实面貌和本质，灵魂系的依萝香，在抵达钻石阶后，超级恐怖的智慧终于发挥了作用，竟然让她感悟了灵魂法则的真实面貌！

以依萝香的灵魂奴役为例，其真正的面貌，其实就是灵魂的奴役，并非是对肉体的奴役，想要奴役肉体，那是精神系的能力，比如催眠……催眠的是精神，而不是灵魂！

所有人都知道，想要催眠一个人，就必须在他精神委靡的时候，一个精神旺盛的人，是很难被催眠的，因为……催眠针对的本来就是精神。

既然灵魂系的本质是针对灵魂，那肉体其实根本就不重要，肉体只是灵魂的躯壳而已，没有肉体灵魂会散失，可是只要有了肉体，就一定不会有问题了。

探索到了灵魂的真正面貌后，依萝香便有了新的打算，在不断的测试下，她终于摸索到了一个BUG级的方法――灵魂跃迁！

所谓的灵魂跃迁，是根据灵魂奴役针对的目标是灵魂而发现的，既然控制的是灵魂，那肉体根本就不重要，完全可以将灵魂和躯壳剥离，然后灌注到新的肉体中！

当然，也不是每一个肉体都可以容纳各种灵魂舟，经过测试，灵魂和肉体之间，也是有排斥性的，除了本体之外，很难找到完全没有排斥的肉体。一旦排斥太过强大的话，灵魂进入肉体不但无益，反而有害，会加速灵魂的散失！

可是，很难找到不等于是无法找到，经过不断的测试，依萝香终于安现，一个灵魂所能适应的，绝不仅仅是一个躯壳，而是可以适应很多的躯壳，甚至有的躯壳比本身更适应这个灵魂，只是难找了一点而已。

经过长时间的摸索，现在……依萝香只需要用灵魂波纹扫描一下，就可以探测出躯壳与灵魂之间的匹配率，这绝对是惊人的发现！

现在……通过紫晶果实和钻石果实，大家的实力提升很快，可是要知道……依萝香的傀儡龙可没果实可吃，进境自然就慢的多，现在还没有一个可以抵达钻石阶！

而通过依萝香的这个探索成果，她就完全可以将目前已经拥有的四个傀儡龙的灵魂和躯壳分离开来，然后打入钻石十星的巨龙体内，如此一来，根本不需要培养，就可以在短时间内拥有四只钻石十星的巨龙了！

就目前而言，依萝香的傀儡龙一共有四条，紫帝，青帝，鬼蝶，以及从苍茫那里巧取的死亡砂龙，目前的阶位依然在紫晶阶徘徊，不知道要多久才可以达到钻石阶，想要依靠他们来战斗，那简直是笑话，对方的巨龙只需要打个喷嚏，基本就可以将这四个家伙秒杀了。

可是，根据依萝香所掌握的规则，只要将他们的灵魂和肉体剥离开来，然后打入一个于他们的灵魂匹配的钻石十星巨龙身体内，她就可以拥有四条钻石十星的巨龙了！

经过周密的考虑，依萝香打算捕捉四条钻石十星的帝王剑龙，如此一来，战斗的时候，她就可以模仿诛仙剑阵的原理，摆下山寨版的诛仙剑阵了！其威力到底有多大虽然还不得而知，但是有一点是可以肯定的，通过剑阵，四条耸王剑龙的威力，将恐怖到极限！

其他人也许不明白，可是辛云却知道，所谓的诛仙剑阵，其主要的作用，其实就是将四剑合一而已。

大家都知道，诛仙剑阵其实就是开天斧的斧刃断裂而成的，诛仙剑阵的作用，就是暂时性的将这四剑再次组合在一起，形成斧刃，从某种程度上说，等于是将四把宝剑的威力叠加在了一起！

值得一提的是，这里叠加的是威力，而并非仅仅是能量而已，举例说……一个举重运动员可以举起三百公斤的杠铃的话，那四个运动员叠加在一起，就能举起一千二百公斤的重量，这个叠加不再是量的叠加，绝对得***质变了！能举起三百公斤重量的是人，而能举起一千二百公斤重量的，那绝对是神仙了！

而且，四剑合一后，能量也是叠加的，能量的总量提升四倍之多，当然……能量虽然多了，但是剑的数量也多了，消耗起来没什么变化，可是诛仙剑阵的威力就在这了，通过大阵可以汲取天地的能量快速补充，只要大阵不破，就永远不必担心能量会枯竭！

如果可能的话，如果找到四个破空那样的帝王剑龙，那基本就无敌了，可是事实上，这却是不可能的事情，想要摆出诛仙剑阵，甲条龙就必须分别拥有地，水，火，风，四种能量，而破空的帝王剑龙却是这四系之外的。

如果选择了破空那样的帝王剑龙的话，就无法摆出诛仙剑阵，失去了大阵提供的能量，四个帝王剑龙的威力无法叠加，而且能量很快就耗光了，根本就是废物！

思索了好半天，辛云猛的抬起头，断然道：“好吧，既然依萝和燕子暂时都不能用，那这颗钻石果实就由明宣来用吧。”

面对辛云的话，大家纷纷点了点头，毕竟……明宣只是不在乎早晚而已，对他来说，早一点晚一点都一样，而依萝香和燕轻盈却是真的没有办法，也只能给明宣用了。

面对这个决定，明宣也没有矫情，无论是谁，都想快点提升实力，明宣也不例外，早一天提升到钻石十星，就可以早一天提升五色神光的威力，收获就会多一分，这样的好事，哪可能有人会拒绝？

取了钻石果实后，明宣也不多说，直接赶回了秘室闭关，争取早日达到钻石十星，以参加年底的决赛！为下一个人赢取钻石果实。

目送明宣离开，辛云收回目光，转头道：“破空，罗夫，你们俩也别闲着了，赶快回去好好培剑一下自己的子弟兵，不远的将来，就是他们发挥作用的时候了。”

听到辛云的话，破空和罗夫同时点了点头，大家都是聪明人，都深深的明白一个道理，不管一个人的力量有多大，都不可能靠一个人的力量管完所有的事情！

现在，开天宗的摊子铺的很大，而且是越来越大，如果没有一些强横的属下的话，光靠他们几个，一旦有其事来，恐怕他们跑断腿都没用。

现在，一般的小势力已经不敢和开天宗为敌了，一旦有人敢，那就绝对是大势力，不发动还罢了，一旦发动就是全面的入侵，到了那个时候，如果还是靠他们几人的话，还真就挡不住，上一次卡氏家族入侵就是例证！

遣走了明宣，破空，以及罗夫后，辛云朝燕轻盈看了过去，继续道：“还有你，赶快去闭关吧，你的问题，没有人可以帮得了你，一切只能靠你自己了，无论如何，你必须在两年之内，摸清楚你钻石阶新能力和新战技的奥妙。”

面对辛云的话，燕轻盈干脆的点了点头，她自己也知道，这方面的事，别人是帮不上的，能不能悟通，只能靠自己了。

看着燕轻盈快步离开，一时间，大斥内只剩下了依萝香和辛云两人，微笑着看着依萝香，辛云开口道：“好了，接下来……咱们是不是该去剑龙峡谷去逛一逛了？”

兴奋的亮起了眼睛，依萝香娇俏的点了集头道：“恩恩……咱们快点动身吧，我已经等不及要为我的傀儡龙更换更强大的躯体了”

微笑着点了点头，辛云轻轻走前几步，左手轻轻环住了依萝香纤细的腰肢，右手一挥之间，金光闪起，两人的身影瞬间消失在大厅内。

利用太极图的空间折叠能力，很快……两人便出现在了剑龙山谷的外围，看着由四座巨山拼成的剑龙峡谷，两人不由的对忘了一眼，随后便开始快速的做着准备。

剑龙山谷，两人已经来了很多次了，对于这里的情况，也有着基本的了解，距离地面越近，剑龙的实力就越弱，距离山顶越近，则剑龙的实力越强，尤其是四大山峰的顶端，更是生活着四群实力达到颠峰的剑龙！

虽然，这里的剑龙最高也只能是钻石十星，可是同样是钻石十星，境界也是有区别的，尤其是在能量的总量上，更是千差万别！

钻石十星的龙珠，其容量是近呼无限的，所以在能量的质上，所有钻石十星的剑龙的差别不是没有，但却并不是太大，可是在量上，差别就太大了，由于龙珠可以容纳的能量近呼无限，所以随着修炼时间的不同，能量的总量也有了巨大的差距！

（书中自有颜如玉，书中自有黄金屋。一个现代都市宅男，如何来实现这个奇迹般的梦想呢？路就在脚下，路就在前方，路可以用我扪的双手码出来！

这世界上本来没有这条道路，码的人多了，就有了这条星光大道，其实……你也可以的。

无异能，不玄幻，一切来源与生活，想了解这段精彩的人生吗，一起来吧？一起来吧！

云天空都市力作第二弹――二零一零年，三月六号，大家共同见证。

天空，是大家的天空，大家的天空，要靠大家一起顶起来，兄弟们！姐妹们……雄起！

第583-584章 - ～四大剑龙～

攻击的威力，取决与能量的质，可是有此时候，量变是可以导致质变的，当能量庞大到一定程度的时候，能量的质也在发生着变化，虽然永远也不可能抵达王阶，却可以无限的接近王阶！

钻石阶的颠峰，其实就是王阶的临界点，钻石阶颠峰是完全有可能和王阶初级的对手抗衡的，这并不是神话，只不过………想要抵达钻石阶颠峰，不知道要修炼多长时间，那近呼是不可能的事情。

事实上，钻石阶是没有极限的，那是一个可以无限接近，却永远不可能达到的目标，因此……钻石阶颠峰无限接近王阶，但是却永远无法抵达王阶！

也许有人会觉得王阶是不是太弱了？其实不然……王阶初级和王阶颠峰相比，就好象一个刚刚出生的婴孩一般，而王阶的颠峰，却足有世界拳王的威力了，一个世界拳王，对上一个初生的婴孩，这有悬念吗？

蝼蚁，没错………在王阶高手面前，钻石颠峰的高手也只是蝼蚁，只要能抵达王阶，就绝对可以继续提升下去，需要的只是一点点时间而已，而钻石颠峰，却只能无限的接近，却永远也不可能抵达钻石阶！

能突破这道界限的，只有盘古舍利，如果一定要说还有的话，那恐怕就是那二十四颗定海神珠了，根据辛云的猜测，那二十四颗定海神珠，很有可能就是二十四颗龙珠，只要达到一定的条件，通过特殊的手法，就可以释放其中的能量，强行突破这层界限！

只可惜，现在那二十四颗定海神珠还没出世呢，等他们出世的时候，龙族早已经没落了，别说钻石十星，恐怕连个紫晶阶的都找不到，根据推断的话，帮助黄帝战胜蚩尤的应龙，也不过是水晶阶而已，至于那些所谓的四海龙王，最多也不过黄金阶而已。

因此，如果可以选择的话，依萝香绝对希望可以选择四个钻石阶颠峰的剑龙，这样一来，就为她节省了太多的时间，而且其发挥出的威力，绝对不是一般人可以想象的。

长吸了一口气，下一刻……依萝香召唤出了闪蝶，轻轻抱了抱辛云后，闪蝶瞬间启动，化做一道白光，瞬间闪烁而去。

目送着依萝香远去，辛云并没有任何的担心，说到战斗能力，依萝香也许不是最强的，可是说到保命能力，依萝香却绝对天下第一！

闪烁，次元穿梭，这两个就不提了，单就依萝香随时可以摆下的两仪微尘阵，就已经让她立与了不败之地！

两仪微尘，一砂一世界，虽然依萝香目前还很难达到这个境界，但是大阵范围之内的空间都被扭曲了，依萝香身前千米之内，一米的距离被拉伸成了万米之遥！

这是太极图的法则，整个世界上，除了依萝香外，只有辛云可以施展，而喜云想要施展这一手，就必须把开天五魂之一，打入一个复制体的太极图中，除了两人之外，其他的所有人都不能摆出两仪微尘阵来。

两仪微尘阵不仅仅可以拉伸空间，还可以使空间扭曲，如果有人朝着阵中的依萝香开了一枪的话，即便子弹可以瞬间穿越这被拉长了十倍的空间，却也绝对不可能伤到其中的依萝香，因为……除了可以拉伸外，两仪微尘阵还可以扭曲空间。

经过扭曲后，依萝香身体周围的空间已经一片纷乱了，从正面射入的攻击，很可能顺着扭曲的空间，从左边钻出来。

因此，对于依萝香，辛云是完全不去担心的，除非可以破掉两仪微尘阵，否则的话，没有人可以伤到阵中的依萝香！

要说无敌还算不上，想要破掉两仪微尘阵也不是没有办法，只要大范围，大强度的攻击，还是可以凭借狂暴的能量，硬行将大阵涨开的，只不过………现在开天斧已经修复到七层了，即便是钻石十星的攻击，也没可能在短时间内轰破大阵。

当然，如果碰上的对手太多的话，两仪微尘阵也是没用的，只要同时遭遇十个钻石十星的巨龙的全力大范围连续轰击，这两仪微尘阵还是抵挡不住的，只要坚持一段时间，就可以将其击溃，不过………这需要的时间会很长，恐怕要以小时为单位，没有几小时的时间，是很难轰破的。

不过，这里是剑龙山谷，钻石十星的巨龙不知道有多少，即便同时对上一百个，一千个，也没什么希奇的，一旦是这样的话，超强度，超数量的攻击下，这两仪微尘纤怕是坚持不了几分钟，好在……依萝香还有太极图，在大阵崩溃前，她绝对可以及时逃出来的。

闲来无事，辛云拽出了玄元控水旗，默默的祭炼起来，这是辛云目前最强的防御性法宝了，有了这宝贝在，即便整个世界都在攻击他，他也可以支撑得住，虽然祭起这道旗也需要消耗大量的能量，可是有红葫芦在，辛云是不需要担心能量的，就算能量枯竭了，辛云也绝对可以在能量枯竭前，凭借太极图逃开。

时间一分一秒的流逝着，每多祭炼一会，辛云对玄元控水旗的掌握就多了一分，祭起来的时候，能量的消耗就少一分，威力就大一些，驱动起来也更加的得心应手一些。

不知道过了多久，终于……身前金色的虹光一闪，依萝香满脸兴奋的出现在辛云的面前，不等辛云睁开眼睛，依萝香便雀跃的道：“快……我已经找到了四条完全匹配亏累龙灵魂的，实力达到钻石颠峰的剑龙！”

听到依萝香的话，辛云睁开双眼，兴奋的看着依萝香，这剑龙四峰上的剑龙虽然很多，但是想要找到四个匹配的，而且能量属性相当的剑龙，也是需要大量的运气的，本来辛云还在担心会找不全，可是现在看来，依萝香的运气还真是不错。

要知道，想要找到四个和依萝香四大龙魂匹配的躯体已经不容易了，可是更难得的是，这四条巨龙的能量，还必须分别是地，水，火，风，这四系，这就更是难上加难，最重要的是，这些巨龙还必须是钻石阶颠峰的实力，这……

钻石阶颠峰的野生巨龙本就不多，而帝王剑龙中的钻石颠峰就更少了，又要是和龙魂匹配的，还要是特定能量的，这其中的难度，简直无法计算。

看着辛云狂喜的样子，依萝香颤抖着道：“真的是太幸运了，除了地属性的有两条外，水，火，风，这三种龙都只有一条，绝对的绝版，一会你可千万要小心点，别给弄死了！”

“汗……”听到依萝香的话，辛云狼狈的擦了擦汗，面对钻石颠峰的帝王剑龙，还要小心别弄死的，找遍整个世界，怕也只有辛云了吧，毕竟……雷霆杵的威力确实就有这么强，那是足以和任何一件至宝相提并论的破坏力！

思索间，辛云也不多说什么，直接拽出一张太极图，并且打入开天斧魂，开启了两仪微尘阵，随后……辛云召唤出了应龙，和依萝香打了个招呼后，金光一闪之间，朝着第一个山峰赶了过去。

到目前为止，依萝香其实已经可以控制六条傀儡龙了，可是事实上……她却只控制了四条，剩余的两条，是为了联系用的，而且暂时也想不出有什么适合的巨龙可以奴役。

金光一闪之间，两人一先一后，出现在了剑龙山谷的第一座山峰之颠，与此同时，辛云在依萝香的提醒下，锁定了一条通体银白的巨大剑龙之上，这就是依萝香选定的第一个目标了。

既然已经锁定了目标，接下来一切就好办了，都顶悬浮着玄元控水旗，右手拽出了雷霆杵，辛云也不敢太过分，并没有调集身体内的雷霆之力，只是凭借雷霆杵中激发出的雷霆，直接朝着那银白色的剑龙发动了雷霆攻击！

“轰隆！”剧烈的轰鸣声中，一道人身粗细的雷霆轰然砸落，直接将那银白色的巨大剑龙给电的浑身冒烟，虽然没什么生命危险，但是一电之下，恐怕他的灵魂都被麻痹住了。

在辛云的配合下，依萝香不敢怠慢，一记灵魂冲击，再加一记灵魂鞭挞，然后就是灵魂切割，最后……也是最强的，正是依萝香抵达钻石阶新领悟的战技――灵魂绞杀！

和上一世不同，依萝香的龙珠自带灵魂奴役，因此这一世的依萝香完全走了灵魂攻击的路线，这灵魂绞杀一旦施展出来，将同时出现四把灵魂之刃，从四个方向穿梭绞杀，威力之大，不是一般人可以想象的。

依萝香的战技都是一脉相承的，灵魂冲击进化成灵魂鞭挞，灵魂鞭挺又进化成了灵魂切割，灵魂切割又进化成了灵魂绞杀，最值得一提的是，那四把灵魂之刃并非是胡乱攻击的，而是按照诛仙剑阵的阵法进行攻击，一旦练到大成，那可是可以实现四刃威力叠加的恐怖鲜果！

当然，虽然依萝香的战技异常的强悍，但是光凭借这四道攻击，却绝对不足以杀死这银白色的剑龙的，事实上……依萝香所精通的所有战技，都是辅助性质的，虽然有一定的伤害效果，但是主要还是在辅助上显威。

一连四道灵魂系攻击过后，那银白色的剑龙终于醒了过来，可是很可怜的是，这剑龙刚一醒来，头顶便再次落下了一道人身粗细的雷霆，剧烈的雷鸣声中，那剑龙无可抗拒的再次陷入了昏眩状态。

几乎在剑龙麻痹的同时，依萝香再次开始了刚才的流程，灵魂冲击，灵魂鞭挞，灵魂切割，灵魂绞杀，一系列套路完成后，辛云的雷霆再次当头落下。

虐杀吗？没错……事实正是如此，即便面对的是钻石阶颠峰的巨龙，在两人的配合下，却依然只能悲惨的遭遇蹂躏，无可抗拒。

事实上，除非有先天灵宝护身，否则的话，无论是谁对上了这两个家伙，都只能遭受同样的命运，不是对手太弱，实在是辛云的雷霆杵太强了，要知道……现在的状态，可仅仅是辛云压到最低的状态，一旦真正全力开动的话，即便是钻石颠峰的巨龙，那也一样是要被秒杀的，没有任何的悬念。

这世上的法宝有很多，可是说到单件法宝的威力，毫无疑问……雷霆杵是第一的，虽然辛云受实力限制，还无法完全发挥出雷霆杵的威力，可是在同阶的状况下，没有人可以抗得住辛云的攻击。

很快，辛云和依萝香便完成了四轮攻击，与此同时，周围的剑龙也全部赶了过来，铺天盖地的攻击，暴雨般的朝两人倾泻了过来，看到这一幕，两人互相对了一眼，随后同时开启了太极图，直接离开了这里。

虽然硬抗下去问题也不会太大，但是很显然，聪明人是不会这么做的，不管再怎么急，也不在乎这点时间。

见到两人离开，周围的剑龙虎视眈眈的在周围巡逻了一会，随后纷纷散了开来，随着大群剑龙渐渐远去，下一刻……峰顶再次闪过了两道金光，依萝香和辛云再次出现在半空中，一道人身粗细的雷霆当头劈了下来。

如此，在辛云和依萝香的游击战下，两人充分发挥了敌进我退，敌退我追，敌疲我打的精神，只耗费了半个小时，便彻底将这银白色的剑龙给搞的崩溃了。

肉体上的伤痕容易恢复，可是一旦灵魂遭受了创伤，是非常难以愈合的，那是需要以天为单位的时间才可以渐渐恢复的。

在两人连续的打击下，终于……银白色的剑龙灵魂之力开始涣散了起来，随着依萝香最后一记灵魂绞杀，终于……那银白色剑龙的灵魂化做了一蓬彩色的光点，漂浮在大脑中，缓缓的朝周围飘荡开来。

到此为止，这银白色剑龙的三道灵魂已经被绞杀，三点真领已经脱离了肉体，那头颅内的彩色光点，其实是七魄的光芒，并非是真灵。

见到这一幕，依萝香不敢怠慢，右手一点之间，射出了三道斑斓的灵魂光团，瞬间没入了银白色剑龙的脑海中。

这三道色彩斑斓的光团，正是依萝香所拥有的四大傀儡龙的三道真灵，一进入银白色剑龙的头颅，便迅速的与肉体融合着，与此同时，那些朝周围飘散而去的彩色光点，也仿佛找到了家一般，迅速的朝灵魂光球聚集了过去。

一切发生的非常迅速，很快……傀儡龙的三道真灵，便和银色剑龙的七道魂魄融合在了一起，形成了新的灵与魂的组合，也就是新的灵魂！同时……这道灵魂也成为了银白色剑龙的主人！

一切进行的非常巧妙，利用灵魂系的攻击，将银白色的灵魂击溃，并且将其三点真灵轰出去，然后将傀儡龙的三点真灵打进来，与银白色剑龙的魂魄结合在一起，如此一来……等于是更换了灵魂的核心，其他的一切都保留了。

如果把巨龙比做是电脑的话，那更换的就是电脑的锌片，至于硬盘，内存，软盘之类的，依然都保留着，这些东西将相当于巨龙的七道魂魄！一旦打开电脑，一切功能和资料都没变，但是所属权却发生了变更。

完成这一切后，这银白色帝王剑龙的肉体，便被鹊巢鸠占，成为了依萝香的傀儡龙，由于灵魂系攻击只伤灵魂，不损肉体，所以依萝香便就此拥有了一个钻石颠峰的傀儡龙！

接下来的一个半小时内，辛云两人一点都没闲着，按照刚才的流程，很快便完成了一系列的动作，总共耗费了两个小时的时间，依萝香完成了最初的目标。

剑龙山谷外，辛云和依萝香欣喜的伫立在一座小山的山峰之上，在山峰前方的天空中，悬浮着四条巨大的剑龙！

紫，青，黑，白，四条剑龙颜色完全不同，事实上……不同的不仅仅是颜色，除了都是剑，除了体积都差不多外，四条剑龙的形状完全的不一样，一个比一个奇特，一个比一个古雅，仿佛是由四个超级宗师锻造的一般，四条剑龙的风格完全的不一样。

除了形状不同外，四条剑龙的能力和战技也大不相同，没有一条和破空的类似，四条剑龙中，每一条都有着非常强悍的特点，互不雷同，却又无比的强大。

欢喜的看着峰前的四条剑龙，依萝香欢快的跳着脚道：“太好了……太出呼我的预料了，这简直就是我梦想中，最理想的目标，有了这四条剑龙，嘿嘿……我的战略战术体系终于完全的成型了”

看着依萝香欢快的样子，辛云也暗暗高兴，一直以来……依萝香的攻击能力，其实都是有问题的，整体朝向辅助的方向，如果想要战胜谁的诀，大都要靠同伴来帮助。

可是现在不同了，有了这四条钻石颠峰的巨龙帮忙，再加上她那一身让人恐惧的辅助能力和战技，她完全可以凭借一人之力，同时对抗大部队的冲击了。

书中自有颜如玉，书中自有黄金屋。一个现代都市宅男，如何来实现这个奇迹般的梦想呢？路就在脚下，路就在前方，路可以用我们的双手码出来！

这世界上本来没有这条道路，码的人多了，就有了这条星光大道，其实……你也可以的。

无异能，不玄幻，一切来源与生活，想了解这段精彩的人生吗，一起来吧？一起来吧！

云天空都市力作第二弹――二零一零年，三月六号，大家共同见证。

天空，是大家的天空，大家的天空，要靠大家一起顶起来，兄弟们！姐妹们……雄起！

第585-586章 - ～黑衣何山～

书中自有颜如玉，书中自有黄金屋。一个现代都市宅男，如何来实现这个奇迹般的梦想呢？路就在脚下，路就在前方，路可以用我们的双手码出来！

这世界上本来没有这条道路，码的人多了，就有了这条星光大道，其实……你也可以的。

无异能，不玄幻，一切来源与生活，想了解这段精彩的人生吗，一起来吧？一起来吧！

云天空都市力作第二弹――二零一零年，三月六号，大家共同见证。

天空，是大家的天宴，大家的天空，要靠大家一起顶起来，兄弟们！姐妹们……雄起！

长吸了一口气，辛云感到无比的骄傲，到目前为止，开天宗的高层人员，都初步够爆发出了自己的威力，破空那全面覆盖性的狂暴密集打击，罗夫那化一为十，并且可以肆无忌惮的进行魔龙解体的血影分身，再有就是明宣那BUG级的五色神光，怎一个强字了得，就算没有龙王阶在后面，这几个家伙也已经站在了世界的最高峰！

可以说，这样的人，根本就不是单人可以战胜的，就算十个八个的对手，恐怕也是无济于事的，这样的人，都是可以以一当百，纵横无敌的！

至于依萝香，虽然现在还没有达到钻石十星，但是四条可以摆成诛仙剑阵的，实力在钻石颠峰的剑龙，再加上依萝香那让人心惊肉跳的能力和战技，这绝对可以成为任何敌人的噩梦，就算对上了上面那几个家伙，她也绝对不会弱上半分的。

再来就是辛云了，和其他人不同，辛云这个博通古今的家伙，实在是太清楚法宝的重要性了，一身的能力和战技，已经完全和法宝结合在一起了，得到了雷霆杵，玄元控水旗，以及崆峒印，红葫芦，量天尺，烈阳梭这一系列的法宝后，辛云已经强大到了一个让人无法理解的程度了。

不夸张的说，虽然辛云现在还处在钻石十星的初级状态，但是即便对上了龙王阶的高手，他也绝对是可以轻松将对手击败，甚至是轰杀的，法宝的威力，让他实现了超越限制的威力！

当然，这并不是说龙王阶就不重要了，法宝的威力，永远是和实力挂钩的，就算是先天至宝，给了三岁的孩子一样发挥不出丝毫的威力，实力越强，法宝发挥出的威力就越强，同样是雷霆杵，可是钻石阶的雷霆杵和龙王阶的雷霆杵，那绝对不是同一个层次的。

可以说，即便不用任何的法宝，辛云也不会比任何人弱，可是地球人都知道，法宝才是王道，法宝就是这洪荒世界的核武器，是终极的威慑性力量！那不是个人的实力可以抵消的。

可以说，在洪荒世界的后期，没个强大的法宝，根本就不好意思出门，出了门也不好意思和人家打招呼，仔细想一想，哪一个洪荒大能没有强大的法宝伴身？而没有强大法宝伴身的，终究不过是蝼蚁而已。

收齐了紫，青，黑，白，四大剑龙后，两人立刻赶回了总部，依萝香自然不必说，立刻就赶去操练去了，不好好练习一下的话，是无法发挥出大阵威力的。

至于辛云，要做的事也有很多，雷霆杵和玄元控水旗都需要炼化，自身的能量也需要修炼，只有时间不够用，哪有空闲一说？

接下来的大半年时间里，辛云赶去了天河之渊，一边修炼能量，一边炼化雷霆杵，虽然玄元控水旗也需要炼化，但是相对而言，雷霆杵对辛云来说更重要，更被辛云看重。

这雷霆杵中，蕴涵着两大法宝，一是雷法则，也就是电压法则，一是霆法则，也就是电流法则，两者结合在一起，就是毁灭一切的雷霆法则！再加上雷霆杵本身的锤击和穿刺特性，便造就了洪荒单件威力最强的法宝臧――雷霆杵！

单就目前而言，雷霆杵虽然被炼化了，但是层次却很初级，真正炼化的极限，是彻底的研究透彻，到了那时，就可以将灵魂寄托在法宝之内，顺利的将其斩出来，在道教里，这叫做斩尸！说白了……就是真正的将人和法宝融合为一体，人就是宝，宝就是人，法则则成为了能力！举手投足之间，便可以运转法则，调动整个天地间的能量为自己所用。

以东皇太一为例，炼化了那么多年，其实他到死也没能把混沌钟给炼化，他处在的境界，其实和辛云现在一样，只是初步的改变了法宝的外在形状而已。

东皇太一是没办法，做为妖族之皇，他有太多的事情要做，根本没时间坐下来炼化法宝，辛云其实本来也是这样的，不过做为后世穿越过来的人，他深深明白法宝的重要性，就算舍弃了势力，也要以法宝为重，这可是根本！

虽然辛云现在的法宝很多，但是说到根本，辛云最中士的还是雷霆杵，玄元控水旗在层次上，还是比雷霆杵低了一两个层次！

事实上，如果能凑齐五方旗的话，其威力之大，绝对不在诛仙剑阵之下，只不过……其他的四面旗都在鸿钧手里了，想要得到是没可能的。

说到防御，玄元控水旗虽然是圣人以下无敌，可是现在的问题是，有了雷霆杵后，辛云已经是圣人以下无敌了，甚至可以伤到圣人！

可以说，凑齐了五方仙旗的话，其威力将超越至宝层次，威力直追轰古斧，可是正因为如此，就注定了五方仙旗是无法凑齐的，不说别的，几大圣人就不会允许这样怕事情发生，而且……其他的四面旗，正是落在几大圣人之手。

事实上，这五方旗虽然强大，但是分开了也只能用来防御，而且对圣人无效，所以圣人虽然拥有此旗，却基本不用，对于圣人来说，这五方旗就相当于鸡肋一般，食之无味，但是却又不能舍弃，为了不让五方旗凑全，只好揣兜里了。

至于这雷霆杵，那就不同了，不说别的，单就其中的紫电锤，就绝对入了圣人的法眼了，尤其是两者结合后，其威力超越任何一个单件的法宝，其中也包括至宝！这样的法宝，即便是圣人见了，怕也要打破头去抢。

如果说，混沌钟是防御最强的法宝的话，那雷霆杵就是威力最强的法宝了，只不过……雷霆杵其实是一件组合法宝而已，并非是至宝之列。

一边修炼，一边炼化法宝，时间过怕飞快，转眼间……年底到了，明宣的决赛快要开始了，修炼了一整年，辛云也有点疲倦了，正好趁此机会休息一下。

通过太极图，辛云着急了所有伙伴，随后开启了太极图，赶回了总部大厅内，很快……几个伙伴陆续的赶了回来，一个都没有少。

互相打了个招呼后，辛云朝明宣看了过去，微笑着道：“怎么样？你那边没什么问题吧？”

微笑着看着辛云，明宣信心百倍的点了点头道：“很好……我已经达到了钻石十星，五色神光的威力大幅度提升，应该不会有问题了”

“汗……”明宣的话声刚落，破空便狼狈的擦了擦额头上的汗水，苦笑着道：“什么叫应该没有问题？太谦虚了吧”

“恩恩……”严肃的点了点头，罗夫断然道：“没错，是绝对不会有问题了，这小子……现在真的太变态了，我讨厌这样的对手。”

“恩？”疑惑的看了看这两个家伙，看着他们那苦涩的表情，辛云愕然道：“天呐……你们不是败给他了吧？”

“嘿嘿……”尴尬的挠了挠头，破空比较直接，虽然惭愧，但是还是痛快的点了点头，至于罗大，虽然牙齿咬的紧紧的，但是却没有其他的办法，僵硬的点了点头，很显然……这两个家伙都败给了明宣。

破空和罗夫的威力，辛云是见过了的，可是这样还败了，这就让辛云想不通了，如果不是比赛已经近在眉睫了，辛云一定会拉着这家伙出去练一练，看看他到底有多强大。

思索间，辛云转头朝燕轻盈看了过去，询问道：“你呢？你那里如何了？”

“我……”惭愧的张了张嘴，燕轻盈愧疚的摇了摇头道：“对不起，我的钻石阶能力和战技太玄奥了，现在虽然有了点头绪，但是最少还需要半年的时间，才能有初步的结果。”

“汗……”擦了擦额头上的汗水，辛云简直想象不出，这丫头到底拥有了什么样的能力和战技，怎么会这么难搞的！

最后，辛云转过头，朝依萝香看去，不等辛云开口，依萝香便雀跃的比了一个V字型的胜利手势，很显然……这丫头的剑阵已经组合完毕了！

“哎……”，看着依萝香欢喜的样子，辛云正准备开口询问一下具体情况的时候，明宣长叹一声，苦涩的道：“其实……这场比赛完全可以让依萝去的，虽然她本人的实力并没有达到钻石十星，但是事实上……我拿她一点办法都没有，反而是她把我搞的无比的狼狈，说真的……我最讨厌碰到这样的对手了。”

“恩恩……”大有同感的，破空和罗大同时点了点头，无比认真的道：“没错，我们宁愿输给明宣十次，也不愿意和她打一场，痛苦……真的太痛苦了。”

愕然看了看其他的几个同伴，很快……辛云便回过神来，依萝香本人的实力虽然还没达到钻石十星，可是她的四条傀儡龙，可都是钻石颠峰的实力，绝对不比罗夫，破空，以及明宣弱，反而还强出很多。

而且，最住得一提的是，一旦摆下了诛仙剑阵，四条剑龙的威力就会叠加，实力直接抵达了龙王阶，而且最少是中级阶段，如此一来，即便是罗夫的九条血影分身施展了魔龙解体大法，在实力上依然比四条剑龙低了半层。

而且，最重要的是，想要破掉诛仙剑阵，其实最少需要四个人的，三个人想破阵，几乎不可能，除非这三个人的实力比布阵者强出太多，可以直接用庞大的攻击，直接将整座大阵摧毁，否则的话大阵根本就破不开。

现在的问题是，四条剑龙的威力，不仅不比罗夫三人弱，甚至还强出很多，这就没办法了，除非他们再找一个同阶的高手，分别从四门进入破阵，否则的话，再怎么打也是徒劳的。

光输了还不要紧，不要忘记了，依萝香一系列的战技，那可都是直接对灵魂发动攻击的，无法破阵不说，还要承受那发自灵魂最深处的痛苦，又窝囊又痛苦，这样的对手，没有人喜欢碰上的。

到现在为止，除了燕轻盈外，所有同伴都展现出了强到夸张的实力，虽然燕轻盈现在还需要一点时间，不过辛云相信，燕轻盈是绝对不会让任何人失望的。

接下来的几天，大家暂时都放弃了修炼，陪着明宣一起，赶去了九顶山，光是闭门苦练也是不成的，多看一些高层次的战斗，对大家更有好处。

几天时间里，明宣每天都是轻装上阵，也不见有什么大的动作，可是每个对手都被他摧枯拉朽般的轰了下来，只要几道神光刷过，对手就纷纷被击溃了，轻松的就好象是大人打孩子一样，一连一百场战斗，就没有一个人能抗过十秒去，也没有任何一个人，可以让明宣施展出第二种攻击手段来。

虽然辛云很想知道这家伙到底进步到什么程度了，可是无奈的是对手太弱了，明宣根本无从发挥。

终于……决战的时间到了，一大清早，辛云一行人便赶到了九顶山，随着几人的出现，整个观众区顿时沸腾了起来。

明宣倒也罢了，可是辛云，罗夫，以及破空就不同了，他们可是本界钻石大赛的冠军，亚军，以及季军，尤为难得的是，这几个家伙竟然都是同一个势力的，这就太恐怖了。

由于最近几天，大家都没有修炼，所以比较闲，在距离比赛开始还有半个多小时的时候，就赶了过来，因此……在比赛开始的这段时间里，大家都找了一个巨石，通过太极图拽出了桌椅和瓜果之类的东西，围坐在一起，一边品尝着香甜的水果，一边悠闲的聊着天，对于大家来说，这所谓的决赛，其实不过是走个过场而已。

正当几人有说有笑的吃喝间，下方的观众群猛然静了下来，疑惑的转头看去时，入目所见，一道高大挺拔，一身黑色皮装的年轻人，正昂然穿过人群，朝这边走了过来。

在所有人的注视下，那黑衣年轻人跳到了巨石之上，停在了辛云一行人的旁边，冷冷的注视着辛云几人。

疑惑的看着这个家伙，辛云完全不知道他要做什么，正疑惑间……那黑衣年轻人终于开口道：“因为闭关修炼的关系，我错过了前三场比赛，否则的话……”

虽然对方并没有把话说完，但是即便是傻瓜，也知道他要说什么了，不过……对于这个忽然蹦出来的家伙，辛云还真是很好奇，他是谁？如何敢如此的大言不惭！

正疑惑间，旁边的紫霞轻轻凑过头来，快速的在辛云的耳边嘀咕了几句，听了紫霞的话，辛云不由的露出了恍然之色。

这个家伙其实辛云并不陌生，虽然语气大了点，但是他确实有那个资本，不为别的，只因为上一世中，他正是这界钻石大赛的冠军，只不知道……这次他怎么会晚了！而且一晚就是三年！这太夸张了吧……

正思索间，那黑衣人转头朝明宣看了过去，冷冷的道：“你的比赛我看过了，实力确实不错，可是我还是要告诉你，我已经错过了前三甲，因此……这第四的宝座，我是绝对不会让了，你如果聪明的话，不如自己放弃，那样会让你更有面子一点。”

“咯吱……”面对着对方的挑衅，明宣猛的捏紧了拳头，这家伙别的毛病没有，可是就受不得这样的蔑视，毕竟……他实在是憋屈的太久了，整个童年阶段，他都是生活在这样的氛围当中，那是他死也不想再尝试的滋味了。

看着明宣愤怒的目光，辛云哈哈一笑，摇头道：“如果我没搞错的话，你应该是何山吧，我承认……你确实很有实力，不过……我还是奉劝你一句，自信过头，可就是骄傲的表现了，而你……现在并没有骄傲的资格！”

听到辛云的话，黑衣人愕然一愣，随即撇嘴笑了起来，看了看明宣，又看了看辛云，何山转过身，朝巨石下走去，转身的同时，何山冷声道：“话我已经说到了，如果你们固执着要遭受羞辱的话，那我也只能成全你们了。”

看着黑衣人一步步远去，辛云猛然张开嘴巴，大声道：“小子……别说我们不给你机会，只要你能战胜我的伙伴，我把冠军腰带让你就是，只不过……我也有句话要奉劝你，这世界很大，而你……并不是这个世界的颠峰”

听到辛云的话，那黑衣人微微顿了一下，随后毅然跳下了巨石，朝远处走去，再没有回头，很显然……这家伙懒的做口舌之争，一切的一切，还要到了战场上才能解决。

看着黑衣人渐渐远去的身影，辛云摇头一笑，随后转过头来，看着明宣道：“这家伙虽然傲了点，但是你可要小心，这家伙确实是有真本事的。”

长吸了口气，明宣淡淡一笑道：“有实力才有意思，如果都象预赛那样，真的太没有挑战性了，他越强越好，只有这样，我击败他才可以找到一点点兴奋的感觉。”

“恩？一点点”，听到了明宣的话，辛云不由的愕然。

看着辛云愕然的样子，明宣哈哈一笑，双目放光的看着辛云道：“这个世界上，只有击败一个人，才会让我彻底的疯狂，那个人不是别人，正是你”

“啊”，听到明宣的话，所有人都惊讶的叫了起来，这……这话是不是有点大逆不道啊！竟然想要击败辛云？

看着大家愕然的目光，明宣平静的道：“在我的心目中，宗主是最强大的人了，是我一生追赶的目标，同时也是我心目中唯一的偶像，我修炼的目标，就是宗主，因此……虽然我明知道这样有点忤逆，但是我不想说谎话，我最大的梦想，就是击败宗主”

第587-588章 - ～法宝之威～

面对明宣的话，辛云淡然一笑道，“大家不要大惊小怪，我明白明宣的心意，这其实也没什么大不了的，大家都是兄弟，没必要上纲上线的。”

“这……”，听到辛云的话，破空依然眉头紧皱，生长与大家族的他，完全无法接受这样的言论，如果是破空家族谁敢说想要击败他的话，那肯定是当场被当成是叛徒了。

看着破空的样子，辛云哈哈一笑道：“其实，我虽然没有败给过明宣，但是却败给过依萝和燕子不知道几百几千次，这根本不是问题。”

说到这里，辛云微微顿了一下，随后继续道：“大家能够凑在一起，实力固然是一个因素，但是光是因为实力的话，却是不成的，最重要的，是我们彼此之间的情谊，这才是维系一切的根本，至于切磋的胜负，这根本就不重要。”

听到辛云的话，破空不由的恍然，是啊……如果谁实力强就跟谁的话，那怎么不见其他人来跟随辛云，大家之所以凑在一起，最大的原因，还是情谊，或者说……应该是缘分吧！

见到大家不再介意，辛云转过头，朝着明宣看了过去，微笑着道：“不过，虽然我不在意你的想法，但是我却不得不告诉你，除非我故意让你击败，否则的话……”

虽然辛云没有把话说完，但是大家都不是傻瓜，所有人都能听明白辛云的意思，只不过……正因为如此，大家更是惊讶了！

很显然，辛云不是一个爱说大话的人，可是正因为如此，大家却更加的疑惑了，没有人知道辛云哪里来的这么强大的自信！

一直以来，在大家的心目中，辛云虽然说不上弱，但是真的打起来，大家都有信心与之一战，最不济也可以来个同归于尽，大家都认为，不管辛云怎么强大，彼此的胜负，最多也不过是四六开而已，谁胜谁负，不仅仅看实力，更重要的是看运气！

辛云实力不弱，可是能坐在这里的根本就没有弱的，随便挑出一个，拿出去都是超级的天才，每个人都有自己的特点，丝毫不比辛云弱，甚至还要强出一筹！可是正是在这种情况下，辛云很坚定的告诉大家，明宣是没可能战胜他的，这话又是从何说起的呢？

要知道，明宣刚刚击败了破空和罗夫，面且和依萝香战成了平手，如此一来……岂不是说，其他人都无法战胜他了？

看着大家愕然的表情，辛云不动声色，随着幻境开启时间狗迫近，辛云知道……他必须要有所行动了，既然已经成为了宗主，那就要分清楚主次，可是现在……大家大多把他当成是兄弟，是伙伴，上下级之间的关系很淡薄。

至于刚才说的什么情谊，什么缘分，那纯属扯淡，彼此交个朋友靠这个可以，可是想要建立一个势力，靠情谊，靠缘分，那不是扯淡呢吗？

所谓没有规矩不成方圆，又所谓国有国法，家有家规，连上下都分不清楚的话，那这个势力也没什么前途了。

不说别的，单就明宣今天的话，就大有问题，虽然辛云知道，明宣真的没有其他的意思，他就是把辛云当成是偶像和目标了，没有什么叛逆的思想，可是反过来说，他既然敢当中说出这样的话来，那就说明他上下的概念不清晰，等级的观念不清晰，继续这样发展下去的话，整个开天宗的高层将一团混乱！一旦高层乱了，整个开天宗还能有好？

其实，这个问题辛云早就发现了，可是一直以来，辛云都找不到合适的时间，找不到合适的机会，这样的事，一个不好就伤了彼此的感情，得不偿失，那是辛云绝对不允许发生的事情，他宁肯解散开天宗，也不希望和伙伴们闹崩。

也许有人意识不到这里面的问题，可是所谓上梁不正，下梁歪，明宣既然可以口无遮拦的喊出什么最让他兴奋的就是击败宗主，那其他人自然也可以喊，试想一下……如果每个人都这么喊，那宗主还有地位吗？还有威严吗？

如果要小打小闹，玩什么小孩过家家，那也不需要要求太严了，凑合着过吧，可是现在的问题是，不管怎么说，开天宗已经发展成了一个超大的势力，可是明宣等人，却偏偏没有意识到这一点，言，行，举止，所差太多，现在这个场合问题还不大，一旦将来在大的场合他还这么搞，那真的太严重了。

思索间，辛云环视一周，目光分别从五个伙伴的脸上扫过，随后……辛云长吸了一口气，微笑着道：“干嘛都这么看着我，不相信我说的话吗？呵呵……不是我说，一直以来，你们是不是都太小看我了”，话说到最后，辛云的声音变的钢硬了起来。

听着辛云的话，所有人一阵思索，大家都不是傻瓜，而且对辛云也都有所了解，都隐约的听出了辛云的意思，是啊……一直以来，大家是不是太小看了辛云？

时到今天，开天宗已经发展成了一个庞大的势力，虽然顶级高手还少了点，但是整体的实力，却已经超越了十大家族，成为一个足以和任何势力抗衡的巨无霸！

现在回想起来，这一切的一切，都是怎么来的呢？是靠他们这五方天帝吗？不不来……一直到今天为止，他们只是拖累而已，事实上……他们为开天宗创造的价值，远比他们消耗要大的多，根本不成比例。

开天宗能有现在的一切，不能说百分之一百，但是有99%，都是辛云一手谋划出来的，确切的说，开天宗有没有今天，和他们没有一毛钱的关系。

没错，辛云对大家很好，真的象是亲兄弟一样，可是……大家一直以来，真的太小看他了，不管怎么说，他都是一手缔造了开天宗的超级霸主，是足以和当世任何一人平起平坐，雄霸一方的霸王！

茫然的看着辛云，一时间，大家各有所想，其中冲击最大的，就是破空了，毫无疑问，开天宗已经成为了比破空的家族更强大的势力，可是试问，他敢象对待辛云一样的去面对破空家族的族长吗？

不，他不敢……在族长和长老团的面前，破空根本没有发言权，头必须的低着，除非接到命令，否则是绝对不敢发言的，用必恭必敬来形容绝没有丝毫的夸张！为了家族的利益和荣耀，即便他被安排去参加必死的战斗，那也是绝不能有二话的，除了执行，还是执行！个人意见必须保留。

同样的，罗夫和明宣的心里也很复杂，毫无疑问，辛云已经是可以和魔龙一族的族长平起平坐的大人物了，可是如果真的见到了魔龙一族的族长，他们敢象对待辛云那样随便吗？

至于依萝香和燕轻盈，她们倒是没有什么愧疚，一直以来……她们就是以辛云为天的，在辛云的面前，从来都不敢随便，从来不做任何有损喜云威严的事情，尤其是大家在一起的时候，连说话都要非常小心，因为她们知道，辛云不容易。

开天宗的高层真的都太优秀了，几乎都是无法驾御的角色，杀神罗夫，第一世家的少族长，年轻一代的第一高手破空，拥有着BUG级能力，五色神光的明宣，随便拽出来一个，都是桀骜不逊的家伙，想驾御这些人，真的太难太难了。

一直以来，辛云一直都在平衡，而且他也做的很好，渐渐的将大家凝聚成了一个团体，可是彼此之间真的就那么和睦吗？不……暂时的和睦，也只是因为辛云安排的好，互相没有冲突而已，严格的说起来，开天宗的高层，根本就是一群无组织，无纪律，自由散漫的散兵游勇，虽然每个人都异常的强大，但是说到团队，却真的太让人失望了。

不靠天，不靠地，不靠父母和亲戚，甚至连朋友都不依靠，辛云只依靠自己的双手和头脑，便创下了如此大的势力，如此庞大的基业，开天宗虽然只是新兴势力，但是其威慑力，却绝对不在任何老牌的大势力之下！

所有人都在思索，如果把他们也放出去，他们可以做到这击步吗？不……答案很明显，就算他们拼尽全力，借用到能借用的一切力量，他们也绝不可能做到辛云目前的万一！

长长的吸了口气，所有人的脑海中不由的再次想起了辛云刚才的话语，是啊……一直以来，他们是不是太小看了辛云呢？

其中，最难受的，就是明宣，回想刚才所说的话，明宣彻底的呆掉了，如果他见到了魔龙一族的族长，敢当面说想要战胜对方吧？那是在挑战对方的威严，如果真的有人敢这么做的话，那么接下来，一定会有一场生死之战的，如果不能击败挑衅者，有什么资格坐在族长的宝座之上？

从这个角度上说，明宣刚才既然当中说出了那句话，那么……不管他的初衷是什么，他都是在挑衅，是在挑战，面对这种情况，辛云该怎么做？立刻和他大打一场？这显然不适合，因为大家都知道，明宣真的没有坏心，可是不打的话，辛云的威严却遭受了挑衅，遭受了损失，这又该怎么办？

事虽然不大，可是常此以往，辛云还有威望可言吗？大家都这么随便，这么自由散漫，那开天宗成什么了？大家玩过家家的场所吗？越是想，明宣就越是忐忑，一时间……现场一片寂静。

见到这一幕，依萝香清了清嗓子，脆声道：“恩……以前还真没发现，说实在的，别人我不知道，我确实是小看了你，不过……你真的可以确定明宣无法击败你吗？”

听到依萝香的话，辛云赞赏的看了她一眼，随后微笑着道：“你啊……总是不相信我说的话，话说回来，虽然我确实说了很多看起来很夸张的话，可是不管我当时说的有多夸张，但是最后，我的话有不应验的时候吗？”

“这……”听到辛云的话，所有人都愕然了，是啊……辛云确实说过很多类似大话的东西，可是不同的是，辛云所说的话就算再大，也都会实现，很多的奇迹，正是这么产生的。

听到这里，破空终于忍不住好奇了，谨慎的道：“宗主，我们是不是哪里出问题了，时隔这么短的时间，难道我们之间已经出现了这么大的距离了吗？”

微笑着看着破空，辛云也没有隐瞒的意思，微笑着点了点头道：“没错，距离真的很大了，而且……也几乎是无法追赶的了。”

“怎么可能”，听到辛云的话，罗夫失声惊叫了起来，伴随着罗夫的惊叫，所有人的目光都落在了辛云的身上。

看着大家惊骇的表情，辛云微笑着道：“事实上……在现在这个时代，我已经无敌了，无论面对的是谁，我都有把握在短时间将其彻底击杀！”

“短时间”，听到辛云的话，明宣满脸茫然，迟疑的看着辛云道：“这个短时间是多短？一分钟？还是……”

微笑着看着明宣，辛云探出一根手指，微笑着道：“那要看对手是谁了，如果对手是依萝香的话，那么一旦他躲进次元空间，我就没有办法了，到底要耗费多长时间，那要看她什么时候出来了。”

说到这里，辛云微微顿了一下，随后严肃的道：“如果是正面对战的话，那么不管是谁，我都可以在一秒之内，将其彻底击杀”

听到辛云的话，所有人都愣住了，这太夸张了吧，一秒内击杀任何对手，这听起来简直就是神话！完全没有一点真实感！

一时间，所有人都沉默了，好半天……破空终于按耐不住，急切的道：“宗主，无论如何，请你务必要告诉我，我们到底差在哪了？没可能只隔这么点时间，就拉开了如此大的距离吧？这太让人难以置信了！”

面对破空的询问，辛云微微一笑，右手一摊之间，雷霆杵赫然出现在手中，由于已经被炼化了，所以辛云倒也不担心泄露，有了崆峒印，辛云是不死的，而只要不死，即便是圣人，也无法抢夺。

也许有人会说什么落宝金钱，或者是金刚镯什么的，可是不要忘记了，那要法宝出手才算，辛云根本不需要将法宝祭出去，握在手里当法杖用就可以了，一秒的时间，足可以释放九道雷霆了，单就目前而言，找遍整个世界，还没有人能承受住辛云全力施展的雷霆九连击！

看着辛云手丰的雷霆杵，所有人隐约的明白了什么，事实上……大家都见过不少的法宝，先天灵宝也见过许多，可是一直以来，大家都太过与看重自身的实力，对于法宝的收集真的是忽略了。

看着大家愕然的样子，辛云左手一摊，玄元控水旗赫然出现在手中，平静的看着大家，辛云微笑着继续道：“雷霆杵主攻，这玄元控水旗主防，没有人可以击破他的防御”

说到这里，辛云收回了两件法宝，随后拽出了红葫芦，继续道：“有了红葫芦在，我的能量也不必担心会匮乏，单就目前而言，红葫芦内储藏的灵气，足可以让我维持法宝运转一百年以上了。”

说话间，辛云拽出了最后一件法宝，崆峒印，继续道：“再加上这不老不死的源泉，我本身又是不死的，即便杀死了我，也可以瞬间以全盛状态复活，如此一来……我已经完成了无敌模式，即便全世界与我为敌，我也是有胜无败的”

“嘶……”看着辛云一件又一件的法宝，所有人都倒吸了一口冷气。

茫然的看着辛云，好半天……破空剧烈的摇头道：“我知道法宝很强大，可是事实上，我用烈阳梭以及量天尺和明宣打过，可是事实上，我却还是败了，两件法宝都被这家伙的五色神光收走了，似乎……这法宝也没有想象中那么强大吧”

无言的摇了摇头，辛云开口道：“法宝也是有区别的，威力也千差万别，事实上……你只要用好了量天尺，就算不能战胜明宣，怕也不会输掉吧，不是吗？”

“恩？”疑惑的看了看辛云，下一刻……破空猛的拍了拍脑袋，怪叫道：“天呐！我想到了，当时我如果别把量天尺祭出去，而是握在手里当兵器用的话，那明宣可就输定了。”

微笑着点了点头，辛云继续道：“是啊……能够收取对方法宝的能力有很多，可是不管怎么样，那都得法宝离手了才能抢，如果法宝不离手的话，明宣五色神光虽强，但是却也是无可奈何吧！”

懊恼的揉着脑袋，破空后悔万分，是啊……五色神光虽然强，但是量天尺可一点都不弱，凭借着量天尺那长可量天的特性，绝对可以击败明宣的！

要知道，明宣的特点就是防御弱，破空可以凭借量天尺，以攻对攻，先倒下去的绝对是明宣，而不是他！

看着破空懊恼的样子，辛云哈哈一笑，摇头道：“你也不需要懊恼，事实上……就算你用对了又如何？只要明宣有了烈阳梭，你依然要败，而且很可能是在短时间内瞬间溃败！”

听到辛云的话，所有人都愣住了，是啊……如果被烈阳梭正面轰中的话，那乐子可真大了，一个不好就是被秒的下场。

书中自有颜如玉，书中自有黄金屋。一个现代都市宅男，如何来实现这个奇迹般的梦想呢？路就在脚下，路就在前方，路可以用我们的双手码出来！

这世界上本来没有这条道路，码的人多了，就有了这条星光大道，其实……你也可以的。

无异能，不玄幻，一切来源车生活，想了解这段精彩的人生吗，一起来吧？一起来吧！

云天空都市力作第二弹――二零一零年，三月六号，大家共同见证。

天空，是大家的天空，大家的天空，要靠大家一起顶起来，兄弟们！姐妹们……雄起！

第589-590章 - ～轻松一战～

在讨论间，比赛的时间只经到了，一脸严肃的站起身来，告别了所有伙伴后，一脸凝重的驾御着孔雀龙，朝山峰之上赶了过去。

一直以来，明宣始终都以五色神光为一切，可是今天……从辛云那里，他却无奈的得到了一个消息，那就是法宝无敌论！

虽然五色神光很强，甚至可以克制绝大多数的法宝，可是毕竟……这个世界上还是有很多他永远都无法克制的法宝，比如至宝，比如那些不离手的法宝，比如五方仙旗，比如天地玄黄玲珑宝塔，一旦对上这些家伙的时候，那就难受了。

而且，就算离手的法宝，也不是所有的都可以刷掉的，不说别的，翻天印他就未必能刷得掉，毕竟……翻天印的威力实在太大了，等于是用纸袋装一个大铅球，根本就兜不住。

一路思索间，明宣抵达了九顶山上空，进入了决赛的场地，看着明宣一脸凝重的样子，不远起……一身黑衣的何山不由的撇了撇嘴，在他看来，明宣一定是被他吓住了，却没想过，明宣之所以如此，虽然确实是被吓住了，但是吓他的那个人，却并不是何山，而是辛云。

“咚咚咚……”终于，伴随着三道剧烈的轰鸣声，比赛开始了，下意识的开启了雀屏后，明宣并没有着急进攻，而是继续思索着对策，可是思索来思索去，却根本没有太好的办法。

五色神光的刷宝能力，其实就是利用五色神光编制出一个口袋，一旦有法宝袭来，直接套过来就是了，可是……如果法宝的威力太大的话，那恐怕就套不住了，而是会被法宝直接把口袋撞破！

而且，五色神光的刷宝能力，和他本人的实力是直接挂勾的，他的实力越强，刷的能力就越强，如果法宝的威力大与他本身的能力的话，那根本就刷不了，哪怕对方法宝离了手也一样刷不了，不然他不无敌了！

这一点，明宣冷冷的伫立在孔雀龙上，绚丽的孔雀屏完全展开，一道道五色的虹光，将明宣和孔雀龙完全笼罩在其中。

看着明宣牛哄哄的样子，黑衣人倒也没有急着去找他对决，在他看来，还是先把其他碍事的家伙先收拾掉，然后集中所有的精神，和明宣进行决战，否则的话，一旦两人过早碰撞的话，很可能让别人占了便宜。

不得不说，何山的实力确实强悍，其实力之强，天分之高，绝对不在辛云一行人之下，他驾御的巨龙是蝙蝠龙，一旦攻击展开，会瞬间散成千万道巴掌大的蝙蝠分身铺天盖地的朝对方扑了过去。

值得一提的是，这蝙蝠分身异常强悍，尤其是那对尖锐的牙齿，几乎没有什么东西能挡得住他们的悄食，即便是钻石结界，也可以轻松咬开！不比咬碎一片鸡蛋壳难到哪去。

最难缠的是，这些小蝙蝠体积非常小，而且飞行灵活的有点变态，除非是光速的攻击，否则的话，这些小家伙基本不会被任何种类的攻击命中。

极度难缠的是，一旦分化出蝙蝠分身，就可以瞬间由一只变成千万只，而只要有一只不死，就可以瞬间凝聚真身，然后再次分解下去，几乎是无穷无尽的！

在何山的驾御下，巨大的蝙蝠龙瞬间化做了一团黑压压的蝙蝠云，朝着四面八方铺天盖地的涌了过去，尽管其他的七位对手全力攻击，但是效果却非常差，很快……那七个对手的钻石结界外就被蝙蝠分身给扑满了，一阵阵清脆的喀嚓声中，钻石结界几乎是瞬间就被啃破了。

面对着蝙蝠群的啃食，不是没有人反抗，甚至连法宝都用上了，可是……法宝虽然强大，但是却显然对蝙蝠群没什么好办法，法宝没到呢，蝙蝠群就散开了，法宝一过，蝙蝠群又聚了回来，就算勉强击杀一些，可是蝙蝠的总量太大了，根本与事无补。

接下来的一切，自然不需要多说，失去了钻石结界的保护，没有任何生物可以承受得住这千万只蝙蝠龙的啃食，只短短的几秒钟时间，七团蝙蝠便散了开来，重新化做漫天的蝙蝠身影，朝着同一个方位聚集了过去。

很快，在所有人的注视下，千万只蝙蝠迅速凝聚，再次凝聚出了蝙蝠龙的真身，惬意的一抹嘴巴，何山哈哈大笑道：“小子，接下来该轮到咱们俩了，怎么样……准备好了吗？”

猛然被何山惊醒，明宣终于回过神来，想起了现在在做什么，摇了摇头，明宣显然没有太多的兴致去战斗，得知了自己最大的缺憾后，很多事情必须要考虑了。

长吸了一口气，明宣不耐的道：“废话少说，我没有太多时间在这里磨蹭，如果要攻的话，尽管放马过来吧。”

看着明宣不耐烦的样子，何山愕然一愣，随即爆怒，二话不说……大手一挥之间，蝙蝠龙再次爆了开来，化做漫天的蝙蝠，铺天盖地的朝着明宣涌了过去。

面对这一招，明宣摇了摇头，也不多说话，身后舞动不休的五色神光接二连三的刷了出去，一时间……整个天空中，青，黄，赤，白，黑，五色虹光连连闪现，每一次闪现，都会有大面积的蝙蝠被刷走，只短短的三秒时间内，***最少刷动了二十次，五色神光过处，超过六成的蝙蝠彻底被刷没了。

何山的反应不能说不快，见势不妙之下，几乎立刻驾御着其他的蝙蝠，狼狈的逃了回去，重新聚集在了一起，但是从表面的状态上看，却已经是元气大伤了。

虽然说，只要还剩下一个蝙蝠，他就可以重新凝聚真身，并且再次化出万只蝙蝠，可是事实上，最重要的还是精血，现在……那些被明宣刷走的蝙蝠，都已经被明宣的五色空间消化了，精血再不可能存在，因此……何山的损失真的太大了，不知道要修炼多久才可以补回来。

蝙蝠不怕死，就算死了，精血也会自动回归，可是象明宣这样，把蝙蝠的精血直接吞了进去，然后给消化了，那可就完蛋了，等于是直接把何山的能量给抽走了。

而明宣则不同，这何山太倒霉了，明宣的功法，简直把他克的死死的，如果这家伙不解体分身的话，明宣还真没有能力把这家伙给刷进五色空间去，可是这家伙好死不死的，竟然将本题解散，化成若干个个体，这样一来，明宣刷起来，消化起来，就太轻松了。

吸走了六成蝙蝠后，明宣五色神光的亮度瞬间提升了一层，如此大补之物，打着灯笼都未必能找到，可是让人意外的是，竟然在这总决赛的赛场上遭遇了！

虽然明宣也可以刷走其他的生物，并且将其能量消化，可是事实上……这蝙蝠龙是最适合明宣的，蝙蝠龙身体内蕴涵的精血，对明宣来说就是这个世界上最好的养料！

见到明宣如此轻易的便毁掉了自己六成的功力，何山简直气急败坏，在如今的情况下，他非常清楚，想靠本身的实力，是无论如何也没可能战胜对手了，既然如此……那就顾不了许多了！

思索间，何山探手入怀，猛然一甩之间……一道绚烂的光华腾空而起，呼啸着朝明宣的方向飞了过来。

面对着这彩光缭绕的法宝，明宣猛的严肃了起来，五色神光连连刷出，只一瞬间便连续刷了五次，受此阻挠，那彩光顿时暗淡了许多，见到这一幕，明宣不敢松懈，五色神光再次连续刷出，当刷到第三下的时候，那彩光瞬间消失，直接被明宣消去了所有的力量，直接刷进了五色空间，夺宝成功！

见到对方既然打出了法宝，那明宣当然也不肯等闲了，收了对方的法宝后，右手一抖之间，烈阳梭瞬间化做一道火光，呼啸着朝何山轰了过去。

面对着闪电般袭来的烈阳梭，何山微微一愣，随即瞬间爆了开来，试图化成千万道蝙蝠身影，侥幸逃脱出去，可是不得不说，这家伙今天实在是太倒霉了，被克的实在是太死了。

五色神光克制蝙蝠分身，而且也克制那奇怪的法宝，现在……这烈阳梭却又恰恰克制这蝙蝠分身，根本就没给他留下丝毫的生存机会。

在所有人的注视下，烈阳梭化成的火光瞬间没入了千万只蝙蝠之中，下一刻……剧烈的爆炸开始了，汹涌的爆炸火光瞬间朝周围扩散开来，将所有解体的蝙蝠完全笼罩了起来。

前面已经说了，这烈阳梭有三道攻击，第一道是烈阳梭本体的冲击，第二道是爆炸的冲击，第三道则是爆炸后的高温灼烧！也正是这三大特点，直接将何山送入了鬼门关。

第一道冲击还好，没怎么伤到何山，可是第二道爆炸冲击就不同了，一爆之下，几乎所有的蝙蝠都遭受了冲击，其中一部分当场就支离破碎了，就算没碎，也已经破烂不堪。

前两道还好，可是最后这道高温灼烧，可实在是要了命了，分体状态下，蝙蝠的体积很小，所以烧起来太容易了，高温一过，瞬间就化成了飞灰，连一点抵抗的能力都没有。

巨大的蘑菇云，夹杂着火光冲天而起，火光中……千万只蝙蝠同时化做了飞灰，死的不能再死，与此同时，何山也是再也看不到明天的太阳了。

接下来的一切自然没什么好说的了，领取钻石果实和一应奖品证明后，一行人直接回到了总部大厅，对于明宣新得到的法宝，大家都很好奇，不说别的，单就释放效果而言，实在是太绚丽，太漂亮了！

刚一回到大厅，明宣便将法宝掏了出来，现在……和山已经死去了，这法宝便再次成了无主之物，恢复成了原来的形态。

稍微翻看了一下，明宣毫不犹豫的将那件奇怪的法宝，以及烈阳梭，量天尺一起递给了辛云，虽然这宝贝是明宣搞到的，但是毫无疑问，这是属于开天宗的财产。

当然，如果他要留着的话，也绝对没有任何人会说的，可是一直以来，从来都是大家从辛云这里拿东西，现在有了宝贝就自己留着，那成什么了？

更何况，如果不是辛云，明宣现在恐怕连钻石阶都未必能达到，更别提参加什么比赛了，因此……但凡是这次比赛中获得的宝贝，都要上交的，其中包括钻石果实，也包括有可能得到的所有法宝，这是辛云提前就说好了的。

当然，虽然是交给了辛云，但是却并不意味着法宝就是辛云的了，事实上……辛云已经拥有最让他满意的法宝，这些法宝就算给了他，他也发下去给大家用的，毕竟……一个人能同时施展的法宝也就那么几件，多了也没用，还不如送给伙伴增强实力呢。

说到最根本，这法宝虽然强，可是事实上，单说功能的话，还不如复制体的太极图呢，直接一个空间折叠就可以躲掉所有的法宝了，对比起来，这奇怪的法宝虽然强，但是显然不是什么高级法宝。

好奇的接过那奇怪的法宝，辛云稍微一翻看，很快便亮起了眼睛，从外表上看，这件法宝很奇特，就象一张光盘一样，而且正反面都一样，都是银光闪烁，闪耀着斑斓的光芒。

最让辛云注意的是，这法宝的周边，是布满了锯齿的，而且中心是一个浑圆的圆孔，一旦甩出去，立刻就会飞速旋转，象一个点锯一般，真要是被切上了，恐怕钻石结界是没可能挡住的。

深吸了一口气，辛云将心神沉入了这件奇怪的法宝中，稍微一探测，辛云不由的笑了起来，这宝贝不错，如果辛云没有猜错的话，这应该就是子午宙光盘了！

这子午宙光盘一旦发出，就会闪耀起璀璨的光芒，形成一个彩色的光团，形状象飞碟一样，飞行的速度很快，但是却并非是光速，但是却也绝对是迅若雷霆了，最重要的是，这家伙一旦发出，那是绝不空回的，除非被收走了，不然的话，就算追到天涯海角，那也是一定要命中目标才肯回头的。

在法宝的层次上，这子午雷光盘比烈阳梭，以及量天尺稍微差了一个档次，也就是中级的先天灵宝，可是说到实用性，却续大到无法形容！

烈阳梭很强大，但是却容易被躲避，量天尺虽然厉害，但是打不中目标也是白费，而这子午宙光盘不同，速度很快，虽然也可以被躲避，但是这家伙可是拥有锁定以及自动导航功能的，一旦发出，绝不空回！

子午宙光盘内的法则是宇宙之光，一旦放出，漫天都是绚烂的光芒，肉眼几乎无法辨别事物，完全看不到法宝的踪迹，只不过……何山虽然能发动法宝的物理切割能力，但是很显然，这家伙的御宝法诀太低级了，根本就无法引动法宝内的法则之力，不然的话，明宣即便有五色神光，怕也难办，毕竟……连目标在哪都找不到的话，你有五色神光又怎么刷？

满意的将子午宙光盘放回桌面上，辛云微笑着道：“这件法宝也不错，算得上是一件中级的先天灵宝了，你这次能胜，真的很侥幸，如果换了是一个能够发挥出这件法宝威力的人来施展的话，结果可就不好说了。”

“恩？”听到辛云的话，明宣愕然愣了一下，不解的道：“不会吧，我怎么感觉这法宝很弱，随随便便就被我收了，似乎也没多厉害吧！”

面对明宣的话，辛云也不多做解释，直接带着大家来到了演武场，相隔万米之遥，等明宣做好了准备后，辛云轻轻一抖手，瞬间放出了子午宙光盘！

随着辛云的发动，刹那间……整个天地间仿佛同时亮起了一百个太阳一般，光芒万仗，七彩斑斓，一片瑰丽的，梦幻般的彩光，彻底将天地遮蔽。

眼前猛然一亮之间，明宣骇然愣住了，努力的朝前方看去，根本什么都看不到，可谓是瞧之不清，观之不明，完全不知道法宝现在飞到哪了！

好在，明宣也不是白给的，孔雀屏瞬间张开，五色虹光扩散开来，一切进入明宣万米之内的事物，都无法逃脱他的五色神光探知。

轻轻的闭着眼睛，明宣瞬间捕捉到了子午宙光盘的踪迹，嘴角微微一扯，正准备微笑的时候，下一刻……明宣傻傻的张大了嘴巴，完全呆掉了。

在明宣的感知里，那子午宙光盘简直象一个胡乱飞行着的没头苍蝇一般，速度奇快，但是飞行的轨迹却乱七八糟的，毫无规律可言！

万米距离，说长很长，足有十公里，可是说短也很短，对于法宝来说，这只是瞬间就可以跨越的距离，根本浪费不得。

眼看着子午宙光盘已经飞了一半的距离，明宣哪敢怠慢，虽然很难，但是却不敢等死，五色神光连连刷动，试图拦截这子午宙光盘，可是事实和想象，永远都是无比遥远的。

现在的明宣，就好象一个拿着气枪的孩子，正在瞄准一只没头苍蝇一般，想要锁定目标，真的太难太难了，虽然说明宣的五色神光是光速的，可是无法瞄准，无法锁定目标的话，即便是光速又如何？

“哧……”一连空刷了七次，终于……那子午宙光盘蹿到了明宣身前，呼啸着从明宣的颈旁掠过，数十根发丝被一斩而断，随后……子午宙光盘一个盘旋，回到了辛云的手中。

新书将于明天早上上传。

天空，是大家的天空，大家的天空，要靠大家一起顶起来，兄弟们！姐妹们……雄起！

第591-592章 - ～天罗地网～

呆呆的伫立在孔雀龙上，明宣彻底的傻掉了，同样的法宝，在不同的人手中，竟然会有如此大好差别，这太夸张了吧！

看着明宣呆呆的样子，辛云微笑着摇了摇头道：“以你现在的实力，想要收走子午宙光盘，最少需要八下刷动，可是刚才，你却连一下都没有刷到，现在……你知道法宝的重要性了吧？”

艰难的咽了。口水，明宣苦笑着点了点头，确实……他得到这件法宝的时候，正是全力连刷了八下才成功的，可是刚才……在辛云驾御这件法宝够时候，他却连一下都没能刷到，如果现在是真正的生死战的话，那明宣已经是死人了。

子午宙光盘虽然只是中档的先天灵宝，但是一旦被切中，几乎是无法阻挡的，虽然先天灵宝可以挡住，可是子午宙光盘太灵活了，只要技术够，完全可以绕过阻挠，直奔目标而去！

可以说，这子午宙光盘用的好了，简直是无坚不摧的，就算你手拿混沌钟也没用，只要绕开了混沌钟，一样可以切割你的本体，没什么东西能拦截住这玩意的切割，这就是一微型超能电锯！

宙光可以隔绝一切的视线观察，自动锁定又确保准确度，但是光是这些的话，这法宝依然只是一个中等先天灵宝，要知道……这法宝虽然强，但是却可以阻挡，就象明宣那样，只要连续的攻击下去，一旦动能不足，威力就会直代下降，一旦转速降低了，那即便是命中了目标又如何呢？

这是一件非常需要技术和智慧的法宝，配合着超高的技术和智慧，这件法宝就算对上先天至宝都不吃亏，可是如果没有技术的话，这勉强也就是一中等的先天灵宝了。

法宝一经施展，自动便会放射出宙光，而且完成目标锁定，可以说……这法宝属于那种一旦释放，就不用再去管的类型了，可是……不用管却并非是不能管！

在飞行过程中，是可以对法宝进行驾御的，因着子午宙光盘旋转的特性，其飞行是非常灵活的，就象飞碟一样，其运行的轨迹，绝对神奇到了极限，就算在极速的状态下，也随时可以来个九十度，或者是一百八十度大转弯！这是其他飞行类法宝无法做到的。

驾御好了，这是一什堪比至宝的超级灵宝，驾御的不好了，这也就是一件破烂法宝而已，虽然勉强是中级灵宝之列，但却别指望他能发挥出多大的威力来，很多时候，甚至连低级先天灵宝都有所不如。

看着手中的子午宙光盘，辛云微微思索了一下，随后抬起头，朝明宣看了过去，微笑着道：“这件法宝确实不错，这次算你立了一大功。”

听到辛云的话，明宣兴奋的亮起了眼睛，这么久以来，他还是第一次帮上辛云的忙，虽然这子午宙光盘确实不错，但是对明宣来说，却和垃圾没什么区别。

明宣最看重的，就是五色神光，就算现在在辛云的提醒下，已经重视法宝，但是类似子午宙光盘的法宝，在他的眼中却依然是垃圾，简单说来，这件法宝的风格，和他是冲突的，他根本没有时间去修炼法宝的驾御法门，有那个时间，还不如多练练五色神光呢，五色神光练好了，绝对可以刷到这该死的子午宙光盘的。

微微思索了一下，辛云将钻石果实推给了依萝香道：“下一轮比赛，只能由你去参加了，没问题吧？”

面对辛云的话，依萝香痛快的集了点头，将钻石果实收了起来，与此同时，辛云指了指桌子上的法宝道：“既然参加比赛，那这三件法宝暂时由你掌管，无论如何，一定要确保胜利”

听到辛云的话，依萝香的双眼瞬间亮了起来，微微思索了一下，迅速探出手，将那子午宙光盘抓在了手中，雀跃的道：“既然如此，那我就选这子午宙光盘了，有了这家伙，我也不需要其他两件了，这一件才是我最喜欢的，同时也是最适合我的”

微笑着摇了摇头，辛云没有说什么，直接将剩余的两件收起来，同时开口道：“法宝现在还不够分的，所以只能暂时放在我这里，不过……无论谁想用，随时都可以跟我拿，我随时可以通过太极图，把法宝送到你们手中，这和揣在兜里没任何的差别。”

面对辛云的解释，大家完全没有异意，虽然也可以放在其他人手中，可是现在的问题是，该放在谁手中呢？又凭什么放在他手中呢？这里面很容易就会出矛盾的。

也可以轮流放在各个人手中，可这更麻烦，如果真要用时，难道还要挨个去问，查一查法宝现在该谁保管吗？平时倒也罢了，如果真的急用时，那可是会出大问题的。

而且，和其他人开口要东西，总是有点不好意思的，而辛云不同，一直以来……辛云不知道给了大家多少法宝了，虽然都只是复制体，但是习惯却已经养成了，不管什么时候，大家只要开口，就一定会要到法宝，时到现在，大家都已经习惯了。

如此，法宝虽然是放在辛云这里的，可是事实上，辛云就象大家的仓库一样，没什么区别，想用时随时拿就可以了，还省心思去保存了。

安排好一切后，大家再次各自散去，依萝香拿了子午宙光盘，以及钻石果实后，直接开始闭关，争取早日抵达钻石十星，然后对子午宙光盘的操作练习一下，至于说比赛的胜负，那根本就没有悬念。

大家纷纷散开后，辛云却没闲着，直接赶去了燕轻盈参悟的场所，现在……最大的问题就在她这里，如果在未来的一年内，她还是无法参透新能力和新战技的诀窍的话，那就麻烦了，虽然全靠法宝也能赢，但是却显然是无法让人信服的，这绝对是一大乌点。

见到辛云忽然驾临，燕轻盈很快乐，伴着辛云坐了下来，与此同时，辛云关切的道：“虽然我可能不能帮助你什么，但是我还是想知道一下，你到底是哪里出了问题了？以你的智慧，不该有问题把你困这么长时间”

面对辛云的询问，燕轻盈苦涩一笑，摇头道：“其实也没什么了，抵达钻石阶后，我领悟了结网的能力，以及蜘蛛丝缠绕的战技，可是现在的问题是，天空中并没有大树”

“这……”听到燕轻盈的话，辛云不由的皱起了眉头，虽然不是所有蜘蛛都可以结网，但是毫无疑问，燕轻盈的幻影蜘妹是可以结网的，而且这也正是燕轻盈钻石阶的新能力和新战技，非常的重要。

可是现在的问题是，龙是在天上飞的，而天空中没有大树，这要怎么结网呢？蜘蛛网的周围，到底要固定在什么地方呢？

燕轻盈不是没试过固定在真实幻象上，可是飞行的速度太快了，很难保持住阵形，而且……一旦有巨龙被网住，一挣扎起来，真实幻象根本就支撑不住！

如果只网住了一条龙还强点，可是一下网住七八条同阶巨龙的话，那是绝对拖不住的，就算能拖住，可是只要有人将八个真实幻像击溃，那一切又白费了！

现在，燕轻盈所谓的找到头绪，其实就是让八个真实幻像来扯网，但是太多的东西无法克服，所以一直被困在了这里，这似乎已经进入了死胡同，很多东西根本无法解决！

面对燕轻盈的难题，辛云紧紧的皱起了眉头，快速的思索了起来，结合着上一世的观察，辛云很快便否定了燕轻盈现在的路子，很显然……上一世中，燕轻盈的天罗地网并非是靠真实幻像来支撑的。

可是，如果不靠真实幻像的话，那到底该把网络固定在哪里呢？仔细想一想，好象她就是把蜘蛛网固定在虚空之中的，只是不知道到底固定在哪里了。

思索了很久，辛云终于长长的叹息一声，仰起头，朝窗外看了过去，这里是壶中天的总部之内，即便朝上看，也是看不到星星的。

正思索间，辛云猛的一愣，星星……是啊！怎么把这个给忘记了！难道说……燕轻盈是借助星辰之力，来固定蜘蛛网的吗？

无言的看了看燕轻盈，又看了看窗外的天空，终于……辛云摇头苦笑了起来，说起来，这次还真要怪辛云，是他将修炼室安排在这里的，而这里恰恰看不到星星，因此燕轻盈自然就想不到可以通过星辰之力，将蜘妹网给固定在半空中！

一旦成功借来星辰之力，那一切都不成问题了，等于是将蜘蛛网固定在星辰之上了，除非有人的实力可以同时拖动八颗星球，否则的话，这蜘妹网是谁也拖不走的。

想到这里，辛云也不多言，迅速站起身来，直接拽起燕轻盈的纤手，开启了太极图，抵达了地面之上。

此刻，时间正好在夜半时分，漫天的星斗一闪一闪的眨着眼睛，猛一眼看过去，密密麻麻，华丽无比，绚丽到了极限。

微微寻找了一下，辛云很快便找到了想要寻找的目标，兴奋的道：“看到了吗？那就是北斗七星，如果再加上北极星的话，正好有八颗星，如此一来……你的天罗地网就有了固定的地方了，不是吗？”

“什么！”听到辛云的话，燕轻盈先是一惊，不过很快就平静了下来，燕轻盈的蜘妹网，正好有八根支撑用的主丝，而北斗星加北极星却正好也有八颗星星，其中自带阵法，凶煞无比，却又隐含八卦阵形，玄奥到了极限。

当然，北斗星的形状并非是按照八扑排列的，可是要借的却也仅仅是星辰之力而已，并非是真的要把蜘蛛丝连到星辰上，因此……形状并不要紧，只要借来了星辰之力，要摆成什么形状都没有问题。

如此一来，表面上蜘蛛网是按照八扑排列的，可是事实上，八卦的背后，却又隐藏着七星杀阵，两阵复合下来，威力可就不是一加一等于二那么简单了。

越是思索，燕轻盈就越是兴奋，看着燕轻盈狂喜的表情，辛云没有再多说什么，而是选择了默默离开，该点的都已经点出来了，接下来……就要靠她自己去领悟了。

接下来的时间里，辛云依旧是回到了天河之渊，继续修炼兼炼化雷霆杵，一直到年低将近的时候，才再次回到了总部大厅。

时隔一年，大家再次聚集在了一起，虽然表面上看没什么不同，可是辛云很敏锐的察觉到，大家的态度严肃了许多，再不象以前那样自由散漫了，毕竟……这里是总部大厅，是议事的地方，很多东西，是不能乱来的。

经过询问，依萝香已经达到了钻石十星，事实上……她只耗费了半年时间便完成了一切，剩下的半年时间里，都在修炼如何驾御子午宙光盘，时到现在，已经初有小成。

至于燕轻盈，也终于解开了迷团，成功的的练成了天网，以及蛛丝缠绕！值得一提的是，这里的蛛丝缠绕，不仅仅是简单的缠住对手而已，最重要的是，蜘妹丝上产生了恐怖的拈星，一旦沾了上去，不揭层皮是下不来了，甚至与……直接把胳膊大腿沾掉也不希奇。

尽管，巨龙都是无比巨大的，可是那天网也不是白叫的，虽然并不能真正的把天都遮挡住，但是对比起来，那巨龙在天网的面前，也不过是一个苍蝇而已。

所谓的天网，其实就是天罗地网的简称，虽然暂时还没有人知道其究竟的威力，可是只要多给一点时间，让燕轻盈熟练一下的话，其爆安出的威力，绝对能让任何人惊骇！

接下来一切都很顺利，依萝香轻装上阵，祭出了紫，文青，心黑，阁白，四大剑龙，摆下了诛仙剑阵，在诛仙剑阵的威力下，四大剑龙的实力直接提升到了王级中阶的水准，龙王中阶对上钻石阶，而且还是在特定的时间，特定的场合，这样的战斗根本就没有悬念，就象大人打小孩一样，虐的那叫一个轻松。

从战斗一开始，依萝香便放出了四大傀儡剑龙，分别先副在战场的四个角落里，战斗刚一开始，直接就发动了诛仙剑阵，随后……四个达到了龙王中阶的剑龙一通纵横飞舞，战斗直接就结束掉了，从场面上看，一点都不精彩，给人一种钻石阶对战紫晶阶的感觉，随便刮个边就灰飞烟灭了。

事实上，实力发展到现在，依萝香已经成为了辛云之外，开天宗实力最强的人之一，位置与明宣并列，并且稍微占一点上风，毕竟……对上依萝香后，明宣真的很痛苦！

到此为止，整个开天宗的高层，只剩下燕轻盈没有参加比赛了，不过……时到今天，一切其实已经没有悬念了，从依萝香那里得到了钻石果实后，燕轻盈从辛云那里领到了量天尺，随后再次开始闭关，冲击钻石十星。

修炼到如今，时间变的越来越快，尤其是专注与修炼的时候，一年就好象是一天一样，回到天河之渊修炼了一段时间后，年底的时间又到了，同时……开天宗最后一个参加比赛的成员，也即将上场比赛，争夺第六名的宝座！

战斗的场面，没有什么好说的，喊都刚一开始，燕轻盈便轻松的解决了五个对手，也不能说他们冒失，主要还是因为燕轻盈的战斗方式太诡异了。

比赛刚一开始，这五个家伙便全力的狂彪了起来，飞的那叫一个快，可惜的是……刚飞出去没多久，速度刚刚达到高峰，便一头撞在了燕轻盈埋伏下的蜘蛛丝上，超高速的飞行下，撞上了无比坚韧的蜘蛛丝，结果自然就不需要说了，直接就被分了尸，死的奇惨无比。

有了五个榜样，剩余的三个人都谨慎了起来，不敢再如此全速飞行，可是即便如此也没大用，不等几个家伙明白过来是怎么回事，他们便分别被一张巨大的天网给粘住了！

仿佛三个苍蝇一般，三个家伙分别被一个直径上百米的巨网粘在了半空中，在他们被粘住的同时，几只真实幻像便蹿了出来，不断的将蜘蛛丝喷射出来，将这三个倒霉的孩子一道道的捆了个结实！

原本，就这么捆着的话，其实还不要紧，可是现在的问题是，通过蚋眯网，燕轻盈是可以直接将毒素灌注到敌人身体内的，同时……也可以通过蜘妹丝，将对手的能量抽取出来，增强和补充自身的能量。

因此，只坚持了一小会，对方甚至连象样的攻击都没有施展一次，连挣扎都免了，直接被燕轻盈给击溃，一丝悬念都没有。

到此，开天宗参加比赛的六名成员，都完成了当时预定的目标，拿下了前六轮的胜利，获得了世界六大高手的前六名！

获得胜利后，燕轻盈将钻石果实交给了辛云，时到现在……就剩他没有吃钻石果实了，要知道……这钻石果实，只要是钻石阶的人吃了都有效果，但是一人只能吃一颗，如果吃第二颗的话，就等于是浪费了。

现在，辛云虽然已经是钻石十星的高手了，即便使用了钻石果实也不会提升星级了，但是能量还是会提升的，至于到底提升多乒，这个只有吃了才会知道。

新书（码出来的人生）已上传。书号是1514216

第593-594章 - ～九彩神龙～

虽然在钻石十星的时候使用，辛云的实力不会再提升星位了，可是能量却依然会大量的提升，至于到底提升多少，辛云也是万分的期待。

回到天河之渊，心云服下了钻石果实，随着钻石果实进入胃中，一道道清冽无比，精纯到极限的能量，一丝丝的从钻石果实内飘散了出来，在身体内徘徊了一周后，争先恐后的进入了龙珠之内。

愕然的感受着这些能量，似乎并没有想象中那么夸张，现在关键就要看，这个过程能延续多长时间了，要知道，一般的食物，一旦吃下去，三四个小时就可以消化，如果真的是那样的话，这效果可就不太理想了。

时间一分一秒的流逝着，随着时间的流逝，辛云不由的兴奋了起来，时间过去了三个小时，十个小时，二十个小时，五十个小时，一百个小时，可是那钻石果实内宣泄出的能量，却始终没有中断，这……

愕然的旁观着这个进程，终于……一直延续了九九八十一天后，钻石果实终于不再输出任何的能量，彻底的被消化掉了，与此同时，辛云身体内的能量，也已经达到了一个恐怖的程度，雄厚到让辛云惊骇！

时到如今，辛云已经大体明白了过来，这钻石果实确实太神奇了，要知道……钻石一星提升到钻石四星也是提升三星，钻石六星提升到九星也是三星，可是同样是提升三星，能量的总和却绝不相同，那是十倍，甚至百倍的差距！

事实上，这钻石果实提升的并不是星级，而是层次，一旦吃下，就可以激发人体的潜力，然后引动天地的灵气，持续的增强人体，其提升的总数，与使用者的潜力有关系。

实力越强的人，潜力就越大，钻石一星的潜力，比之钻石十星差的就不知道多少倍了，那将是以百为单位的。

现在，辛云的潜力也被钻石果实激发了开来，在钻石十星的基础上，辛云虽然无法突破阶位壁垒，但是境界上，却也是提升了三个层次！

钻石十星，也分几个档次，分别是初级，中级，高级，以及顶级！原来……经过修炼，辛云已经稳定在了钻石十星的初级阶段，现在……经过钻石果实激发潜力后，辛云的实力已经突破了初级，中级，以及高级，达到了颠峰境界，与龙王阶，也只有一线之隔了！

钻石十星的初级境界和钻石颠峰十星颠峰的境界，差距是非常大的，其差距之大，甚至可以用青铜一星和钻石一星之间的差距相比。

一般而言，想要达到钻石十星颠峰，那是需要以万年为单位的悠久岁月的积累，才有可能实现的，可是现在，却在短短的九九八十一天内，彻底完成了这个过程，如果一定要用一个词汇来形容的话，那就是奇迹！

慢慢的睁开眼睛，下一刻……辛云愕然愣住了，朝周围看去，身体周围到处都是天河之水，这……这是怎么回事！

要知道，过去的十年左右，天河之渊下，那庞大的聚灵阵，已经聚集了太多的水灵气，大量的水灵气甚至将天河水都排了开来，形成了一个完全没有河水，完全由水灵气充斥的世界。

在这次闭关之前，水灵气已经将这方圆上百公里的河底彻底填满，将耸底的水面向上托起到距离渊底足有近百万公里的地方，在这个区域内，完全找不到水，只有那澎湃的水灵气。

可是现在，这积攒了十多年的水灵气全部消失了，原本那些被推到了上百万公里之上的天河之水，再次倒灌了回来，充斥了整个天河之渊的底部。

稍微一想，辛云便明白了过来，虽然说钻石果实激发了身体的潜力，但是想要提升实力，拥有能量，毕竟需要大量的能量，而辛云需要的能量，正是水灵气！

在钻石果实怕激发下，过去的九九八十一天内，辛云疯狂的吞噬着天河之渊的能量，随着水灵气的减少，天河水自然慢慢降了下来，充斥在了辛云的周围。

长呼了口气，辛云可谓是喜出望外，没想到……短短的八十一天内，自己竟然完成了别人多少万年都无法实现的能量积累，抵达了钻石颠峰的境界！

虽然说，阶位并没有提升，但是实力却是真正的提升了，单讲境界，虽然依萝香捕捉的四条剑龙也是钻石颠峰的，但是即便同是钻石颠峰，也是有区别的。

钻石阶本就是没有极限的，即便永远修炼下去，也不会修炼圆满，因此……即便是钻石颠峰，也有着境界的差异！

如果说，钻石颠峰的标准是能量达到100的话，那么所有能量超过100的人都是钻石颠峰的高手，其中包括100，也包括100亿！大家都是钻石颠峰，但是能量却差了一亿倍！这并不是天方夜谭！

虽然在境界上没有突破，能量的质发生的变化不算太大，但是能量多了，能做的事情也就更多了，威力也就更大了。

举例来说，放在以前，辛云全力施展的话，怎么也要十来分钟的时间，才可以让方圆百里内覆盖上云团，制造出云旋，然后蓄积雷霆之力。

可是现在，一旦辛云全力施展，几秒钟时间内，就可以让方圆万里之内全部覆盖上云层，并且让云层旋转起来，蓄积满雷霆之力！

没错，可以控制的范围变广了，控制的能量总量又多了。虽然控制的东西依然是那种东西，但是威力却真的又打了很多倍。

以前，辛云想让乌云覆盖整个天空，云幕拉动的速度是很慢的，怎么也要一段时间才可以用云幕将天空彻底遮蔽。

可是现在的话，那云幕的速度不会比你拉窗帘慢多少，哗啦一下，前后三秒，原本晴朗的天空就乌云秘布了，这就是能量的作用。

再有就是辛云的雷霆，虽然点压和电流强度没变，但是量却变了，随便一道雷霆都是通天彻地的，试想……一道电压和电流完全一样，但是一道只有筷子粗细，一道却足有百米粗细，哪一道雷霆的破坏力强呢？

没错，前一道也许可以击碎一颗铅球，可是后一道，却可以毁灭一座山峰！这就是能量的用处了，很难一句话说明白，但是差别却非常大。

睁开眼睛，辛云不由的朝周围的四大剑魂看了过去，时到如今，他们也已经修炼到了钻石十星的程度，可是……却依然停留在初级阶段，想要达到辛云如今的境界，不知道需要多少万年的时间去积累了。

时到如今，辛云已经看不上四大剑魂身体内的能量了，对于辛云来说，那不过是沧海一粟而已，再没有了吸取的必要。

当然，辛云的能量也并没有满，只是达到了颠峰境界而已，颠峰之上，是一个无限的境界，如果说辛云现在的能量是100的话，那极限的话100亿都打不出。

看着四大剑魂，辛云的眼神猛的一闪，现在已经是九九八十一天了，这么说来……这轮比赛还没有结束！

本界钻石争霸赛，前六名已经被开天宗包了，后面还有四个名额，如果可以把剩余的四颗钻石果实也弄到手的话，不知道……这四大剑魂可不可以吸收呢？

四大剑魂，是以开天斧的四魂为基，以辛云的灵魂碎片为主，等于是辛云的分身，是人灵与器魂结合的产物，和辛云是一体的，是辛云本我的力量。如果可以把他们的实力也提升起来的话，那对辛云的帮助真的太大了。

既然已经想到了，辛云也没什么顾及，立刻就行动了起来，直接派出了四大剑魂，前去参加钻石大赛，这后四颗钻石果实，基本没有悬念了。

虽然，四大剑魂现在只有钻石十星的初级阶段，可是架不住法宝多啊！烈阳梭，量天尺都拿上，子午宙光盘也带上，这样还输的话，那辛云不介意本尊出动，强行硬抢，有太极图在手，谁能逃得了？

打发走四剑魂后，辛云赶回了总部大厅，时到今日，银行计划已经覆盖了整个大陆，收集到的黄金，已经将开天斧修复到了八层，距离九层也差不了多少了。

安排好一切后，辛云再次回到了天河之渊，闭关炼化法宝，时间缓缓的流逝着，终于……四年的时间过去了，四大剑魂顺利的取得了最后四轮的比赛胜利，使用了钻石果实后，又是四个钻石颠峰级的高手诞生了！只不过……由于灵气缺乏的关系，消化这四颗钻石果实，四大剑魂足足消耗了近十年的时光！由此可见，这初级和颠峰之间的距离有多大。

看着四大剑魂，辛云却并没有试图把四大剑魂的能量抽出来，接下来……，辛云的打算是，让这四大剑魂进入幻境试上一试，如果这四牟家伙也可以成为王阶高手的话，那可真的太疯狂了！

要知道，龙王阶只有九个名额，如此一来，辛云自己就占了一个，加上四大剑魂，那可是五个，超过半数席位了，再加上几个伙伴，基本把龙王阶包圆了！

不过，虽然距离幻境开启的时间已经越来越近了，可是辛云当时记忆的，也只是个大概的时间而已，因此……现在还必须等待下去，至于要等待多少年，那谁也不知道，事实上……即便是上一世，也没有人知道幻境到底是哪一天开启的。

时间缓缓的流逝着，辛云等人闭关不出，终于有一天，辛云正在闭关苦修的时候，天地间猛然震荡摇晃了起来。

感受到天地的震荡和摇晃，辛云猛的睁开了眼睛，二话不说……直接开启了太极图，快速的空间折叠后，出现在了不周山旁边的天空中。

期待的朝远处看去，赤，橙，黄，绿，青，蓝，紫，黑，白，由九种光芒凝聚而成的粗大光柱，从不周山的一处偏峰上射了出来，直冲云霄！

这九色神光一出，可谓是天地震荡，但是距离远的话，怕是看不到这九色神光的，就算远远看到了，也很少有人会连想到什么，能赶过来的，都是有缘人。

辛云知道，这九色神光一出，就不会收回去了，九色神光代表的就是九颗盘古舍利，被取走一颗，颜色就会少一色，九颗都取走后，九色神光就将彻底消失。

不敢怠慢，辛云快速的通过太极图，向所有伙伴宣布了这个消息，随后召唤出了四大剑魂，直接朝着九色神光升起的方向赶了过去。

当辛云抵达幻境入口的时候，周围还一片寂静，不过……开天宗的一众高层却已经全部到齐了，辛云，依萝香，燕轻盈，明宣，破空，罗夫，以及四大剑魂，整整十个人，完全聚集在了这里。

不敢多做耽搁，该说的提前都已经说了，因此……辛云大手一挥，会合了几个同伴后，直接朝九色神光升起的地方落了下去。

如果把不周山看成是盘古的身体的话，那么这九色神光正是从人体的背面，颈椎与身体的交接出射出来的，而幻境的入口处，是一片七彩斑斓的光霞。

互相对望了一眼后，大家互相点了点头，随后同时朝着缤纷的洞。蹿了过去，与此同时……辛云将烈阳梭，量天尺，子午宙光盘，以及天地印拿了出来，分别交给了四大剑魂，有了这几件法宝的话，他们通过的概率更高。

交完法宝后，辛云和四大剑魂第一个进入了洞穴，在他的身后，依萝香，燕轻盈，明宣，以及破空和罗夫纷纷进入！

且不说其他人，这一边……，辛云全速进入了通道，下一刻……彩色光芒一转之间，辛云出现在了一片缤纷的天地间。

朝周围看去，整个天地间尽是一片空旷，辽阔而又深远，整个世界完全由九种颜色的光芒构成的，看起来瑰丽到了极点。

正在辛云四处探测间，对面的光芒一阵扭动，下一刻……半空中那赤红色的光芒迅速凝结了起来，扭曲成了一条赤红色的巨龙，浮现在了辛云的面前！

红龙！看着面前的家伙，辛云知道……这就是幻境的第一轮考验了，战胜这条红龙后，接下来他还要面对的，分别是橙龙，黄龙，绿龙，青龙，蓝龙，紫龙，黑龙，以及白龙，战胜了所有的九条龙后，辛云就可以得到九颗颜色不同的龙珠，合在一起后，就是一颗九彩龙珠，

正思索间，对面的红龙大嘴一张，一片火海迎面喷了过来，见到这一幕，辛云不敢怠慢，右手一探之间，玄元控水旗从辛云的顶门百会穴缓缓升起，刹那间……一面厚达数百米的水盾，牢牢的将辛云包裹在了中间。

有了完全的防护后，接下来就好办了，右手一拽之间，雷霆杵赫然在握，辛云也不多罗嗦，右手一抖之间，雷霆杵轻轻一震，一道直径十米的雷霆虚空落下。

轰鸣的雷霆声中，那红色的巨龙身体完全笼罩在了雷光之中，完全的被麻痹掉了，见到这一幕，辛云嘿嘿一笑，左手一抖之间，一条玉、色小龙，蜿蜒着从辛云的袖口蹿了出来，扭动着身躯，闪电般的朝那红龙游了过去。

不等那红龙回过神来，辛云右手一抖，又是一道雷霆轰然砸出，不等那红龙从麻痹中恢复过来，便再次将他封住了。

在辛云的注视下，玉色小龙迅速的投入了那红龙的额头正中间，随后……一道炽烈的白光中，剧烈的轰鸣声惊天动地的响了起来。

剧烈的光芒下，辛云可谓是睁目如盲，当光芒终于散去后，放眼看去……那红龙似乎完好如初的悬浮在半空中，可是事实上，辛云知道，集本的红龙已经挂掉了，现在悬浮在那里的，是属于辛云的红龙！

刚才辛云发出的那条小玉龙，其实就是原本崆峒印上缠绕的九条玉、龙，后来被辛云分离了开来，专门用来封印幻境内的九彩神龙的，原本辛云还担心无法封印，不过现在看来，辛云实在是多虑了。

不过，红龙确实是封印了，但是这并不是辛云最关心的，最让辛云担心的，是红龙被井印的话，那九彩龙珠还会出现吗？

迅速的寻找了一下，很快……辛云便发现了那闪耀着红色光芒，鸡蛋大小的璀璨龙珠，由于整个世界完全由九色光芒凝聚而成，因此那龙珠很难区分出来，如果不是光芒一闪一闪的话，还真的很难找。

兴奋的蹿了过去，辛云一把将那颗赤红色的龙珠捏在了手里，稍微翻看了一下后，辛云不敢怠慢，急忙收入怀里，朝周围看去时，天地间似乎再次静了下来，与此同时，橙色的光芒，开始在空气中凝结了起来。

见到这一幕，辛云也不多说话，直接一抖左手，再次放出了一条玉、龙，随后右手的雷霆杵轻轻一点，一道雷霆已经潜伏了下来。

很快，虚空中的橙色光芒凝聚在了一起，凝聚出了一条橙色的巨龙，刚一凝结出来，那橙色巨龙刚想仰天咆哮的时候，辛云埋伏好的雷霆悍然发动，直径十米的霹雳，直接将那程色巨龙笼罩了起来。

辛云左手一挥，那条提前派出的玉龙仿佛一道利箭般，直接射入了那橙龙的额头内，可是出呼辛云预料的是，这一次……却并没有发生爆炸。

汗……感谢大家的支持了，才二十四小时的时间，只是四章的更新，竟然帮老云拱到新书榜第十三位了，只差一位就上榜，这可真是没有想到的事情啊。

激动，真的很激动，为了配合冲榜，今天晚上十一点半，十二点，十二点半，三章连更，希望到时候还在线的兄弟姐妹，都过来帮老云冲冲新书榜啊，推荐票都准备好了，无论如何，帮老云杀进新书榜前十吧！

恩，不多说了，没有大家的支持，老云就注定要沉沦，只要大家肯支持，那老云就还是那个老云，无论如何，大家顶起来啊！

老云新书（码出来的人生）书号：1514276需要大家的帮助，新书榜上竞争相当惨烈，是一场血拼啊，能不能杀开一条血路，就看兄弟们的了！

第595章 - ～大结局～

愕然一瞬间，辛云不敢怠慢。右手连点之间，一连三道雷下去，终于……那橙色巨龙轰然爆开，化做了漫天的光芒，刺的辛云不敢睁眼。

很快，光芒散去，半空中出现了那橙色的巨龙，而且……辛云也很快找到了那悬浮在半空只能感的橙色龙珠。

稍微琢磨了一下，辛云很快就计算了出来，这九色神龙，一个比一个强，而且似乎是强出了一倍，第一个只两道雷霆就击溃了，可是第二条却要四道，如此计算的话，那第三条岂不是要八道雷霆？

正猜测间，虚空中，进光色的光芒开始扭曲和聚集了起来，见到这一幕……辛云不敢怠慢，再次放出一条玉龙，左手握紧了雷霆杵，专心的等待着。

光线凝聚的速度很快，只几秒的时间里，金黄色的光线，便凝聚成了岫个金光灿烂，仿佛由黄金雕刻而成的金色巨龙，面对与此，辛云埋伏的雷霆瞬间发动，再次将这家伙笼罩在了其中，彻底的麻痹住了。

接下来的一切都非常的顺利。那玉龙直接钻入了金龙的头颅内，与此同时……辛云的雷霆一道接一道的劈了下去。

一道……两道……三道……四道……不要小看这雷霆，这可是辛云钻石颠峰境界，结合着雷霆杵释放出的神雷，随便一道雷霆，也足以秒杀岫个同样是钻石颠峰的高手了！

法宝的威力就在与此，如果辛云在十星的时候可以秒杀十星高手，那他就可以在颠峰境界时，秒杀颠峰境界的高手，法宝的威力，是随着实力的提升而提升的。

可是，这里的巨龙，威力是非常恐怖的，很显然……包括最初的那条红龙在内，都是超越了钻石境界的存在，已经达到了王级初阶的实力，否则的话，只需要一道雷霆，直接就秒掉了，哪还需要第二道！这就是法宝的威力，只要无法抵抗。攻击性法宝绝对有秒杀任何同阶高手的威力！

也许有人觉得夸张了点，可是仔细想一想，当初云霄用混元金斗，直接将截教十大金仙全部收了进去，直接削去了顶上三花，闭了胸中五气。搞成了废人，这不是更夸张？要知道……云霄和十大金仙可都是同级的高手。

纵观封神，只要实力相近的。如果你无法对抗对方的法宝，那就是一个字――惨，就算不直接杀了你。也会让你失去反抗的能力。

而且辛云的雷霆杵不同的，这家伙是纯攻击性法宝，和翻天印类似。如果你对抗不了，那不是一个惨字可以形容的，和翻天印一样，既然对付不了，那就死吧，没其他路好选了，何况……这雷霆杵，可是比翻天印更强的先天超级灵宝！单说威力，甚至比大多数至宝还强。

一连释放了六道雷霆，终于……金黄色的巨龙轰然炸了开来，见到这岫幕，辛云眉头皱的更紧了，怎么回事？没用八道雷霆啊！

第一次是二道，第二次是四道，第三次是六道，莫非是以二为基数递增的话？这又是怎么一回事呢？

大约算了一下，辛云愕然发现，如果继续按照这个比例递增下去的话。那不等见到第九条神龙，自己的雷霆之力就枯竭了，就目前而言，辛云只能释放六十道雷霆！

正在辛云苦苦思索间，虚空中的翠绿色光线开始扭曲和汇聚了起来。见到这一幕，辛云苦笑一声，来不及多想，再次点出了右手中的雷霆。伏下了一道雷霆！同时在放出了一条玉龙，随时准备封印。

果然，正如辛云推算的那样，这巨龙竟然的威力还真是以二为基数递增的，这条绿龙，耗费了辛云八道雷霆才收拾掉，继续这样下去的话。辛云的六十道雷霆，可绝对支撑不完。

正焦急间，青色光芒开始扭曲和纠结了起来，见到这一幕，辛云苦笑连连，收起了绿色龙珠后，辛云一抬头，愕然发现了其他的几条巨龙。

到现在为止，辛云已经封印了赤。橙，黄，绿，四色神龙，接下来要出现的是青色神龙，如此说来，前面的神龙已经是辛云的了，如果让他们也参加到攻击中的话，那……

想到这里，辛云的眼睛瞬间亮了起来，很快……赤，橙，黄，绿，四色神龙一字排开，龙口对准了青龙即将出现的位置，纷纷张开了嘴巴。四道色彩各异的光团在四条龙口中聚集了起来。

“吼”，终于，青色的巨龙凝结完毕，与此同时，辛云预先埋伏好的雷霆轰然炸开，几乎在雷声响起的同时，周围的四色神龙同时展开了攻击，四道色彩各异的龙息，呼啸着落在了被麻痹掉的青龙身上。

猛烈的打击下，那青色巨龙始终都没能从麻痹中恢复过来，消耗了辛云六道雷霆后，终于无奈的爆了开来。

狂喜的一捏拳头，辛云知道……自己的猜测得到了证实，这些被封印了的神龙是可以帮的上忙的，四条神龙加在一起所产生的破坏力，竟然可以和自己的雷霆几乎拉平！这可就太恐怖了！

而且不要忘记了，越往后面。辛云控制的神龙就越多，辛云的任务已经不再是将对手击溃，只要始终保持着将对方麻痹住就可以了。

有了这个认知，辛云自然是喜出望外，收了青色龙珠后，调复五条神龙对准了位置，与此同时，蓝色的光线扭曲着盘旋了起来，渐渐的凝聚出了蓝色神龙，下一刻……猛烈的攻击开始了！

先是辛云的雷霆攻击，直接将蓝龙麻痹掉，与此同时，赤，橙，黄，绿，青，五道龙息几乎同时落在了蓝色神龙的身体上！

神龙的攻击频率非常恐怖，并不需要一口一口的喷，而是一次喷射中。仿佛脉冲一般，不断的产生一波接一波的冲击波，就仿佛五到冲击钻一般，一秒钟内，最少可以发动十几次的冲击，虽然表面看起来是一道龙戏，可是那蓝龙遭受的，却是无数次的打击。

如此，辛云仔细的观察着，每当那神龙要醒来的时候，辛云就放出一道雷霆将其麻痹住，任由那五条神龙消耗，很快……在辛云放出五道雷霆之后，那蓝色神龙爆了开来。

既然一摸索出了规律，接下来的就没什么好说的了，按照同样的流程。紫色神龙，黑色神龙，以及白色神龙先后被击溃，到此为止，辛云彻底的封印了九彩神龙，并且也收集齐了所有的九颗龙珠，接下来……该是将龙珠合一的时候了吧。

思索间，辛云右手一挥，收起了九彩神龙，与此同时，天地间的光芒整体的扭曲了起来，仿佛一块巨大的画布，正在被一张大手扭转一般。整个世界都扭曲了起来。

整个空间的九彩光线先是顺时针扭转着，很快……整个世界似乎微微顿了一下，然后所有光线开始逆时针转了起来，只轻轻一转之间，整个世界瞬间变化了一副模样！

朝周围看去，原本还是九色朦胧的世界，可是只一瞬间，所有的光芒都分离了开来，通天接地的形成了九道巨柱，每条巨柱都是由单一的颜色组成的，瑰丽而又雄壮。

正在辛云观看间，猛然间……辛云只感觉怀内的九颗龙珠一蹿，瞬间离开了辛云的怀抱，呼啸着朝那九道光柱蹿了过去。

下一刻……在辛云的注视下，那融合了九彩龙珠的九道光柱渐渐开始朝一起集中了起来，随后……在辛云的注视下，竟然合九为一，形成了岫道由九彩光芒形成的通天光狂，其外观……正和刚才在不周山外看到的那道光柱完全一样！

正在辛云惊讶和猜测间，那通天接地的光柱微微顿了一下，随后从两端开始，疯狂的朝中间聚集了过来。只一瞬间，便凝聚在了一点，形成了一颗光芒万仗，色彩缤纷的九彩龙珠！

看着那悬浮在半空中的龙珠。辛云瞬间蹿了过去，一把将那闪耀着九色光芒的龙珠捏在了手心，朝周围看去，整个世界再没有一丝光亮，入目所见，是一片混沌的世界。

赞叹的看着手中那放射着九色神光的龙珠，辛云不敢多做耽搁，猛一抬手，嘴巴一张之间，将这九彩龙珠吞入了腹中。

几乎刚一进入身体，那九彩龙珠便迅速的游动了起来，仿佛彗星撞地球般，瞬间撞击在了辛云身体内的龙珠――一碧蓝之海上。

虽然撞击的很猛烈，但是却没有发出任何的声音，辛云的身体微微一颤之间，只感觉脑海内一片轰鸣。神识瞬间便沉入了黑暗间。

不知道过了多久，也许只是一瞬间。也许已经过去了千万年，辛云终于醒了过来，疑惑的朝周围看了看，入目所见，竟然身处在一个空旷无比的洞穴内，四周尽是漆黑的岩石，虽然没有任何的光线照进来，但是以辛云现在的境界，自然可以做到暗视。

轻轻摸了摸身体，没有察觉任何的不适，正疑惑间，辛云只感觉脑海中一阵眩晕，一种玄而又玄的明悟，不由的从脑海中升了起来。

辛云不知道那是什么，玄而又玄。却又无法形容，无法描述，如果一定要形容的话，辛云只能用一个字来形容，那就是――道！

九彩龙珠中蕴涵的，其实就是道！但是这个道只是大道中的一道，并不代表所有的道，可是只要掌握了一个道，辛云就已经接触到了道，掌握住了道！

轻轻闭上眼睛，辛云仔细的观察着身体内的龙殊，彩光流转间，辛云不由的笑了起来，这……其实就是西方所谓的神格了吧，事实上……这神格中蕴涵的，是道的规则！

拥有了这颗龙珠，辛云就掌握了道的一部分，而道的类型，则由辛云原本的能量特性来决定，如果辛云原本是水，那他就相当于西方的水神，如果是火，那就相当于西方世界的火神，凭借这颗九彩龙珠，辛云将可以控制这个世界的相应力量！

不过，辛云的龙珠虽然是水系的，可是碧蓝之海的特性却又偏偏是雷霆，因此……辛云所掌握的道，竟然也是雷霆！

当然，所谓的掌握，也许还夸张了点，这世界是无穷大的，辛云没可能真的同时调集全世界的能量，如果说……融合了九彩龙珠后，辛云已经成神了的话，那他现在也只是一个初级神，能够调动的范围还不算太大，但是不管怎么说，这毕竟已经是他掌握的道了，别人是无法再拥有了。

雷霆之力，是裁决的力量，是世界上威力最具威胁的力量，虽然绝对威力上不如火系，但是却无视一切的能量护盾，无视一切阵法的阻隔。在雷霆面前，要么凭借法宝或攻击硬抗，要么就是等着死亡，没有其他的路好走，可是……能抗住辛云释放的雷霆的，又有几人？

全力的摸索着道的奥秘，辛云不由的沉醉了，不知道过了多久，终于……辛云再次睁开了眼睛，微笑着看着手中的雷霆杵，辛云终于明白了他的地位。

雷霆杵，是驾御雷霆的钥匙，以前……辛云就象一个管家一样，只有钥匙，但是却没有动用宝库内财宝的权利，而现在……辛云不再是管家，而是成了主人，宝库里的财宝都是他的，通过钥匙，他可以任意的使用宝库内的财宝。

当然，受能力限制，辛云暂时不可能一次性调用太多的财富，不过不需要怀疑的是，这些财富都是他的了，钥匙只有一把，主人也只有一个：其他人想用也可以，那得和他来借，如果辛云不肯的，谁也别想动用分毫！

兴奋的抿了抿嘴，辛云长长的呼了口气，随后开启了太极图，瞬间离开了这神秘的洞穴，再次出现时。已经抵达了幻境之外。

朝周围看去，罗夫正垂头丧气的站在那里，见到辛云出来，罗大苦笑着道：“不成啊，我刚一进去，就被那彩光推了出来，我试了几次，根本进不去啊”

“这……”，听了罗夫的话，辛云皱了皱眉头，难道是因为里面人满了吗？这不对啊……这里面可以容纳的人数是无限的，怎么会满了呢？

正疑惑间……正疑惑间，辛云猛然想到了一件事情，上一世中，曾经有传说，非处子者，是不可能成为龙王阶高手的，以前辛云只是听说而已，并不知道其中的究竟，难道说……一旦不是处子的话，连进都进不去吗？

罗夫不是处男，这不需要怀疑。孩子都有七个了，这还能是处男？既然他已经不是了，那自然就无法成为龙王阶的高手了，只不过……现在还需要求证一下。

思索间，辛云立刻联系了起来，很快……破空的父亲全速赶了过来，听取了辛云的解释后，他并没有什么怀疑，直接朝着光芒的入口处创了过去。

果然，正如辛云所想的那样，刚一进入便被弹了出来，遭遇和罗夫完全一样，为了确保这个消息是正确的。辛云又先后叫来了几人，却没有一个能成功进入的。

经过多次测试，辛云终于摸出了规律，首先必须是钻石十星的高手才可以进入，其次进入的必须是处子之身，最后……年龄不能太大！

惋惜的看着罗夫，辛云苦笑着摇了摇头，这么看来，罗夫也只能永远的停留在钻石十星了，想要突破，看来是没可能了。

稍微等了一段时间，大约三个小时后，依萝香等人先后赶了出来，让辛云激动的是，大家果然全部通过了考验，成功的获得了九彩龙珠！

不过，虽然伙伴都已经到齐了。但是辛云却并没有急着离开，到现在为止，他的四大剑魂竟然还没出来。难道是出了意外了吗？

要知道，依萝香等人之所以能成功过关，最重要的是自保能力强悍。就算无法立刻战胜对手，最起码自保没有问题，慢慢磨总是可以把对手磨死的，可是四大剑魂不同。他们虽然有法宝在身，但是自保能力，实在让人担忧。

辛云知道，自己实在是贪心了了点，可是事实上……如果他真的可以实现自己的愿望的话，那他自己就占了九大高手中的五席，剩余的四个人，是依萝香，燕轻盈，明宣，以及破空，这简直太疯狂了，整个九大高手，被开天宗包圆了！

一旦真的如此，即便其他人都叛变了也不要紧，辛云单凭一人之力。也足以对抗其他的四个龙王阶高手了！

漫长的等待中，距离这里比较近的武者纷纷赶了过来，经过试探后。纷纷进入了幻境，辛云不是没有想过阻拦，可是来的人太多了，根本就阻拦不过来，要知道……不周山附近灵气浓郁，多的是高手，辛云就算再厉害，也没有办法全部拦住，而且这根本没有意义。

辛云知道，无论四大剑魂成功与否。结果很快就会出现了，无论成功失败，其他人都影响不了什么。能成就怎么都能成，不能成的话，就算拦住了所有人，也依然不能成。

值得一提的是，能过关的，那第一次就可以过，如果第一次过不了的话，那就失去了再次进入的资格了，以辛云为例，再次进入的话，就会直接进入刚才抵达的那个洞穴。不会有任何的意外。

时间一分一秒的流逝着，猛然间，辛云感到身体猛的一震，骇然抬起头，一脸古怪的看向前方，与此同时……那通天接地的光柱最后的四种颜色，一个接着一个淡了下去。

见到这一幕，依萝香等人猛的捏紧了拳头，虽然不敢相信，可是事实已经摆在了面前，虽然已经有其他人进去了，但是按照这个时间，就算他们个个秒杀，可是九彩神龙凝聚也是需要时间的，这根本就来不及。更何况……这世界上有能秒杀九彩神龙的存在咖

等待了一小会，一连四道进光闪了起来，随后……四大剑魂一个接一个的出现在了大家的面前，不需要开口，大家只稍微一感受，便得到了一个让所有人惊骇的答案，这四个家伙，竟然都成了王阶高手了！

看着四大剑魂挺拔的身形，辛云不由的仰天大笑了起来，地，水，火。风，他们分别掌握了四种本原的能量，如果在西方的话，他们就是大地之神，水神，火神，以及风神。虽然这些没有光和暗听起来酷，可是事实上，这才是世界本原的力量！

火产生光，地产生暗，水是生命的源泉，这个世界，本就是由这四种本原能量构成的，当初……盘古开天之后，正是定住了地水火风，才造就了这个世界，一旦地水火风重归混乱，那这个世界又将是一片混沌！

看着仰天长笑的辛云，破空，明宣同时叹息了一声，虽然他们也已经抵达了龙王阶，但是和辛云比起来。他们实在被甩开了太远太远，当辛云和他的四大剑魂分身结合在一起的时候，那将是一股无可阻挡的力量，这世界上，再没有任何事物。可以阻挡住他前进的脚步，所有试图成为他阻隔的，都将被摧毁。

长笑过后，辛云猛一挥手，示意所有人立刻赶回去闭关，这一次虽然收获很大，但是正因为如此，所以很多东西都需要吸收和整理一下。这可是耽误不得的事情。

回到天河之渊，辛云仔细的探察着身体内的变化，首先……，辛云控制了雷霆的法则，接触到了道的实质。接下来他要做的，就是弄明白雷霆之道的本质，并且顺着这个线路，触摸大道的边缘！

时间一天天的流逝着，开天斧修复到了九成的时候，辛云依然没做任何的理会，所有人都闭关修炼，探索着大道的奥秘。

时间一天天的流逝着，上千年的时间匆匆流逝了过去，对于外界来说。这绝对算是一段悠久的岁月了。可是对于沉浸在大道之中的大家来说。这却仿佛是一瞬间的事情一般。

一旦触摸了道，时间的法则就无法再对他们起作用了，经过不断的探索，辛云终于弄明白了自己的处境，如果没有判断错的话，辛云现在的实力，应该是道家所谓的准圣境界。距离圣人，只有一步之遥了，可是正是这一步，却是无法跨越的！

想要成圣，就必须有大道之基。现在……辛云虽然有了钥匙，也成为了雷霆的主人，可是事实上……他还缺乏一个基础，一个任意调用所有钱财的机构。

准圣和圣人最大的差别，不是能量的多寡，也不是对道的理解和掌握，面是一个基础！一个发挥实力的架构，一个类似炮台的存在。

虽然**和圣人都已经触摸到了道，以火系为例，圣人可以通过道，间调集天地间所有的火系能量发动攻击，其威力之大，可以用毁天灭地来形容，因此……圣人大战时，一般都是到困顿空间来打的，否则的话，一不小心就把世界打碎了。

因为可以随时调集天地间所有的火系能量，而能量又是不灭的，所以圣人法力也就是无限的，威力也大的惊人。

而准圣也可以通过道，来调集火系能量，但是他们缺乏一个炮台，支架类的东西，同时可以调集的能量是一定的，不可能象圣人那样，瞬间就把天地间所有的能量给调动了。

准圣的法力也是无限的，比如如来佛祖，你不需要担心他能量枯竭。能量不会毁灭，他的法力也就不会枯竭，唯一的差别，就是他们不可能一次性将天地间所有能量都调集出来。

现在，辛云便已经初步抵达了准圣境界，而那成圣之基，就是传说中的鸿蒙紫气了，这玩意现在应该在鸿均手中，想要得到，那是难上加难。基本不需要考虑的。

凭借着盘古舍利，辛云拥有了准圣的实力，顺着自己所掌握的道。辛云渐渐接触到了大道的本质，随着千年时光的摸索，终于……辛云慢慢的睁开了眼睛，很多事情，辛云终于想明白了……

长长叹息一声，辛云心年一动之间，瞬间离开了天河之渊，出现在了虚空之中，悬浮在半空中，辛云微闭着双眼，感受着周围的一切。

此刻……钻石阶的高手已经多如牛毛了，即便是钻石十星，也不是什么稀罕货色，放出精神，辛云默默的观察着这个世界，许久……辛云再次叹息了起来。

干年的时间里，辛云的银行计划早已经完成了，开天斧也已经修复到了十层，这几乎是搜刮尽了大陆上所有的黄金和白银才完成，时到如今。陆地上流通的都已经是纸造的货币了。

这并不重要，重要的是，不知道从什么时候开始，这个世界彻底的乱了起来，整个龙族竟然被分成了三个族群，其中飞禽一族以凤凰为尊。走兽一族以麒麟为尊，鳞甲一族以龙为尊右三大势力战成一团，打的是天混地暗，大山崩塌，河湖漫溢。整个洪荒世界乱的一塌糊涂。

虽然说是凤凰族，麒麟族，龙族。可是在辛云看来，这些都是龙族。最开始的时候，大家都拥有一个共同的身份――龙！

看着这疯狂的世界，辛云痛苦的闭上了眼睛，龙族太强大了？这个不需要多说，只要龙族一天存在。就绝对没有任何其他种族存在的可能性。即便是强大的妖族，也只不过是龙族的血食而已，只有龙族毁灭了。妖族才有发展的空间。

至于巫族，也并没有小说中那么强大，简单的说起来，巫族就是肉体比较强壮的人而已。

当时燕轻盈之所以被卖出来。原因在在与她无法召唤出自己怕龙，从而被认定是被龙神遗弃的人，而事实上……这种人并不少，占了总人口的两三成，而这些人就是巫人！

既然不能召唤出巨龙，对龙族来说。就是无比孱弱的，随便一只黄金阶的巨龙，就可以在短时间内毁灭这样的一个城市，这绝不夸张。

龙族的强大，是逆天级的，如果说……，巫人代表的是盘古的肉体和力量的话，那龙族代表着的就是盘古的血脉和能量，在十二祖巫还没有大成的今天，龙族就是天地间的霸主！

如果把龙族比做是恐龙的话。那巫也好，妖也好，就相当于普通的人类了，想一想恐龙和普通人的实力对比，就可以知道龙族和巫妖之间的实力对比了，那差的绝不是几个档次。

龙族太过强大了，随着时间的流逝。龙族的实力越来越大，抵达钻石阶后，随便一次攻击，也足以顶得上一颗核弹了，好在……现在钻石阶高手还不多，一旦钻石阶高手多了起来，这世界虽大，恐怕也抗不住龙族的折腾。

毫无疑问，龙族是好战的，尤其是野生巨龙，几乎每天都在战斗，从某种角度上说，随着龙族实力迅速提升，他们已经成为了这个世界的破坏者，如果把这个世界比做是一台电脑的话，那么现在的龙族就相当于破坏力非常大的病毒，已经快到必须清除的时候了。

如果不加控制，继续任由龙族肆虐下去的话，这个世界早晚要被折腾够支离破碎，一旦如此，那这个电脑就要格式化，重新开始了，对于这个世界来说，就等于是重回混沌。然后重新开天辟地。

可是现在的问题是，盘古已经死了，圣人又没出世，一旦世界重回混沌，那由谁来负责开天呢？很显然……这是无解的，既然无解，那所谓的道，自然就要开始运转，来清除龙族这个大病毒了！

盘古死了，可是他的能量没有死。他的力量没有死，巨龙正是盘古的血脉，盘古的筋络，时到今日，龙族终于达到了颠峰时期，每一条巨龙的破坏力，都达到了毁灭的级数！

看着那一座座崩塌的大山，看着那龟裂的大地，看着那卷扬的大海大江，辛云终于明白了大道的规则，大道的秩序。

盘古开天辟地，这很不容易。牺牲了一切，为所有生灵换来了一方安居的乐土，可是……龙族的崛起。却渐渐的威胁到了这片天地，如果任由龙族这么继续折腾下去的话。这个世界早晚会崩溃的，而这……显然不是大道允许的。

发展到现在，龙族已经发展成了这个世界的破坏者，不安定因素，因此……将龙族剔除，毁灭，就是大道的趋势！谁都元法改变！

大道的存在，就是为了维护这片天地的，至于天地外的混沌，那里适用的是混沌法则，而不是大道，如果一定要用道来形容的话，那么这个天地的道，只是大道中的一道，他的作用就是用来维护这个世界的平衡和秩序。

龙族太强大了，强大到可以威胁整个天地，因此注定了要被灭亡，所谓天作孽可活，自作孽不可活。龙族分成了三大种族，如此的混战，直接将龙族推向了灭绝。

龙族并不是第一个被灭绝的族群，龙族灭亡后，接下来就是巫妖的世界了，严格的说起来，巫也好，妖也好，那是完全没有办法和龙比拟的。他们之所以可以存活，正是因为他们弱小，因为他们不会影响到世界的秩序和安全。

可是，随着时间的流逝，屋也好，妖也好，总有一天会崛起的，根据辛云的记忆，未来的世界，妖族会霸占天庭，巫族会掌握大地，当他们的力量大到一定程度的时候，依然会对这个世界构成威胁，最后……巫妖大战，直接将洪荒世界给搞破碎了，连不周山都被撞倒了。

既然强大到了这个地步，巫也好。妖也好，自然不被大道所容，因此……灭亡就成为了他们唯一的结局！

经受了龙族，巫族，以及妖族的摧残后，大道应该也受了教训，经过运算，准备推出一种新生物，这种生物生存的时间很短，只有百年不到。而且修炼起来非常难，使他们无法威胁到天地的安全！

有了这个考虑，女娲受到了大道的启发，捏土造人，从此有了人族。天地间的运势，都朝向了人族。女娲也成为了第一个圣人！文

可是光是这样还是不够的，人族虽然只能活百年，修炼起来也非常难。只是泥土捏就的，资质也非常差，可是毕竟还是可以修炼的，一旦人族再次兴盛起来，这世界就真的要毁灭了，这天地经过龙族，以及巫妖的摧残后，再也经不起下一次的破坏了。心

为了管理人族，大道演化下，推出了教化之道，受到大道感召，老子创立了人教，通天建立了阑教，原始创立了截教，准提和接引创立了佛教，代替天地，控制各大种群的势力，让一切都控制在可控的范围内。阁

长吸了一口气，辛云终于明白了一切的始末，所谓的圣人，其实就是大道的使者，他们代替天地，管理这个世界，避免这个世界走向灭亡！

可是光有圣人还是不够的，他们也只有六圣而已，哪能管得了许多。因此……圣人牵头，设立了三王！分别是天王玉皇大地，地皇阎罗王，人皇就是各朝各代的帝王了。由三王分别管理三大区域。

想到此处，辛云不由的抬头朝天上看去，虽然辛云也知道，道并不在天上，而是在身边，可是下意识里。他却总是觉得道就在天上，以俯视的角度审视众生。

之所以如此举动，辛云其实也是在暗暗担心，虽然……人类资质很差。基本与修道无缘，可是……来自后世的辛云知道，人类虽然无法修炼，最后却走上了科技的道路。到了后世，人类发明的核武器，其威力并不比现在的钻石阶巨龙小！

最让辛云担心的是，一旦人类的科技发展到了一定的程度时，那么……一旦爆发了世界大战，整个天地必将彻底毁灭，这是一种终结！是整个世界的末日！

光是这样的话，辛云还不算担心。最让辛云担心的是，大道已经有了两次教训了，龙族，巫妖，已经吃了两次亏，因此……当人类表现出足以毁灭世界的力量时，那么……人类会不会步龙族，巫族，以及妖族的后尘，被大道所舍弃，剔除呢？

地球人都知道，现代……已经找不到龙了，也找不到巫族和妖族，这是每一个人切身都可以体会到的。原因就在于，龙族，巫族，妖族，都已经被大道抹杀了，就象电脑里的文件一样，送入回收战，并且清空了，无论是谁，都再也找不到龙，巫，妖了。

一旦人类也被大道舍弃，那后果真的太严重了，和龙族，巫族，妖族比起来，人族就是一个泥娃娃，经不起任何的风吹雨打。

以龙族，巫族，以及妖族而言。什么地震，什么海啸，这些都是伤害不到他们的，他们甚至可以轻松的制造出这些灾难来，可是人类不同。他们太孱弱了，本就是泥土捏就。一场地震就可以让成千上万的人死去，一场海啸就可以将整个城市拖入海底。

紧紧的闭上眼睛，辛云的身体瑟瑟的颤抖着，曾经……他也是地球人。曾经……他生活在2010年，回想起来，各种灾难纷纷出现，这是否预示着什么？

最让辛云恐惧的是，玛雅预言中，世界将在2012年12月21日之后，彻底的毁灭，虽然……地球上的各种预言很多，而被证明的却很少，但是……玛雅预言却是绝对不同的！经过科学家的研究，2012年12月21日之后。世界是真的有可能毁灭的！这已经不是迷信那么简单，这是几乎被科学证实了的事情！

急促的呼吸着，辛云剧烈的颤抖了起来，玛雅预言是否准确，已经不需要怀疑了，因为……玛雅预言。似乎已经在一一被证实，世界范围内的地震，海啸，正是玛雅预言在逐步的应现，当2012年12月21日来临的时候，这个世界，也许真的将会灭亡。一切只因为……和龙族，巫族。以及妖族一样，人类已经威胁到了他们所生存的世界！从而必然被大道抹去。

看着战火连绵的洪荒世界，看着崩塌的山脉，晃动的大地，喷发的火山，排山倒海的海啸，辛云知道……龙的时代即将结束，这已经是不可逆转的事情了。

更让辛云纠结的是，龙的时代即将终结，那么人类的时代呢？在遥远的2010年，人类是否也象现在的龙族一样，正一步步的走向灭亡呢……

新书榜上竞争相当惨烈，是一场血拼啊，能不能杀开一条血路，就看兄弟们的了！

《码出来的人生》

大家有票的，都过去砸几票啊。就不要砸在龙时代这里了，新书冲榜。就靠推荐票撑了。有推荐票的赶快过去推荐上，没收藏的赶快去收藏啊！

更多精彩好书，更多原创手机电子书，请登陆奇书网--Www.Qisuu.Com
<!--
--------------------------------------------------------------
  
  书籍名称：X-龙时代  作者：云天空
  
  本书籍由网友“1049509435”上传  日期：2010/4/3 19:33:17
  
  书包网 http://www.bookbao.com - TXT电子书免费分享平台

  Web2.0小说网站，和好友一起上传、下载、分享TXT全本小说。
  
  所有小说仅供试阅，请于下载后24小时内删除，阅读全本请购买实体书。
  
--------------------------------------------------------------
-->
